民主这个词 其实源于希腊文 "Demos"
就是 人民的意思
从字面看
就是人民统治
就是按照平等 少数服从多数这个原则
共同管理国家事务
我记得林肯曾经说过
他说
"为民所有 为民所治 为民所享"
这个理念 就是我心中 真正的民主之国
真正 人民的国家
杨教授
我们能看到中国有这样的一天吗
我知道
这一天快到了
就是我看不到
你也一定会看到
杨教授 杨教授···
香港第一起政治暗杀事件
一九零一年一月十日
兴中会前任会长杨衢云中枪毙命
当时香港被英国殖民统治
一直是反清流亡者的避难所
也是策划革命的发源地
暗杀事件以后 香港阴霾密布
一九零六年十月一日
孙中山从日本东京乘船出发
冒险踏上这片风雨不测之地···
北京 紫禁城
启奏老佛爷
逆匪孙文 昨儿从日本启程去香港了
那就别让他离开了
去告诉阎将军吧
片名：十月围城
省港边境
来香港干什么
祭祖
就是那个警察
这是你要跟踪的人
我们少爷考进了洋学堂
老板高兴 米管够
能拿多少拿多少
每人一次 只能用一只手
来
一只手呀
老爷 客人都到齐了
少爷也准备好了
上洋学堂 还是穿洋装好
是 父亲
恭喜呀 玉堂兄
陈先生 这么晚才来
老板在里面 请
倒楣
唉 好了吧
重光这是子承父业
重光将来肯定是香港头一个华人大班
美利坚 耶鲁大学
不能拿这么多
不是说了一只手吗
谢谢了 兄弟
一 二 三
不错 就是辫子有点怪
礼物呢
史密夫先生 介绍一下
缅甸华侨富商 邓友林
这是香港警察司的史密夫先生
他是我们华人的骄傲啊
什么事 什么事
孙文 要来了
你··· 你又要多少钱
你知道他为什么要来吗
玉堂
孙先生这次来
就是要跟同盟会十三省的代表会面
希望把几十股分散的力量 拧成一股绳
筹划明年 后年 大后年的起义
不在一个地方
而是希望在广东 广西
福建 云南几个省 同时发动
云南的吕志伊 广东的许雪秋
还有山东的徐镜心
湖北的刘静庵
他们都会派代表到香港来
跟孙先生共商大计
黄兴跟宋教仁他们也会来
你看 革命之火 快要成燎原之势了
到时候 整个中国就会地动山摇
一个崭新的世界快要来了
玉堂 你想想看
这么伟大的行动 发源地就在我们这里
而你 就是其中一份子啊
多少
三千 三千港元
一次比一次多呀
让我想想吧
每人两毛五 另加两份糕点
是 四太太
妈
嘘···
不许再叫 再叫抓你去卖 听到没有
真倒楣
妈妈
时间已经确定了
十五日上午九时
孙先生在天星码头登岸
我得知道清廷杀手的部署
谁统领
多少人
我们在广州的同志 已经在全力打听
孙先生这一次来 危机重重
清廷肯定孤注一掷
在香港 我只能依靠你们这班军人
我们终于等到今天啦
六年前 我带兵抗争八国联军反被革职通缉
被清廷穷追不放
我领着兄弟三百多人离开天津
现在
剩下三十多人
清廷不灭 我们永远背着叛军的骂名
方将军 拜托你了
兄弟们
雪耻的机会到了
四天之后 我们把命都拼了
我们的时间到了
好
爹
丫头 回去睡觉
为什么我们会来香港
为什么娘会死
为什么别的孩子有书读 但我没有
六年了 跑了十五个地方
现在好不容易安顿下来 你又要跑
跑 是为了能回家
回到天津老家 再也不跑了
这句话你说了多少遍 你骗人
九龙城寨
接到朝廷命令的那一天 我哭了
这是我这些年来 卧薪尝胆
忍辱负重的回报
苍天有眼
今天终于给了我这个千载难逢的机会
我是军人 诸位也是军人
军人当死于边野 何须马革裹尸
兄弟们 干了这杯酒
诛杀孙贼 报效朝廷
孙中山到港前四天
起来
他去过那里
他去了李玉堂的家
然后去了高升戏院
谢谢
我听说你爱赌 爱赌是好事
有喜好就会执着 有执着
就会不顾一切
我喜欢你这样的人
有事尽管找我 我什么都做
重阳兄 天亮了 我要关门了
最后一把 别啰啰嗦嗦
我偏不信邪
来了 来了来了来了···
运气来了
今趟你倒楣了
好
开牌
杀呀
好 关门
最后一把
老爷早
父亲早
人呢
在书房 饭菜都送过去了
吃饭的地方在哪呀
你
在看书
是 父亲
后天
是 你娘的祭日
是 父亲
你脸上
阿四
嗯
你识字
少爷教我五十三个字
少爷功课很忙
你想读书
是呀
回头我让谭九给你找个先生
谢谢老板
刘公子
刘公子到 准备烟枪
老板 你见过这个女人吗
人家都说 他败了家业
弄成这个样子
都是为了那个女人
多嘴
同胞们 香港的同胞们
就在我们北边不远的地方
一个垂死的帝国 还在苟延残喘
我们的同胞 还生活在水深火热之中
同胞们 香港的同胞们
中国同盟会在日本成立了
推翻这个腐败的政府
让中国走向共和
此次募捐是为孙文孙先生
此次募捐是为中国同盟会
重光 他
老板
支持孙先生
支持孙先生··· 支持孙先生···
支持孙先生··· 让中国走向共和
让中国走向共和 支持孙先生
支持孙先生 支持孙···
跟我回去
我不做亡国奴
支持孙先生 不做亡国奴
回家
我不做亡国奴
走 走
不做亡国奴 不做亡国奴···
你也要造反了
少爷是大人了
嗄
躲开
陈少白
我儿子上街游行示威搞募捐
你知道不知道 啊
跟你有没有关系
你送他这种书 你想让他干什么呀
他是我儿子 我就这么一个儿子
我
我四十岁才有这么一个儿子
这两本是我送他的
这两本
是送你的
当初我们认识的时候 我就有言在先
只出钱不出力
这些年出了多少钱 唉 我就不跟你算了
你现在
把我儿子也拉进来了
啊
你知道警察司史密夫跟我说什么
清廷派了杀手 还有枪
这些你跟我说过吗
你跟我提过吗
我 是商人
我儿子将来也是商人
你是革命党
从你为革命捐出第一分钱的那一天起
你就已经是革命党了
让我教重光西学 是你自己的选择
投资革命 也是你自己的选择
从来没有人逼你
你认为是对的事情
你儿子为什么不能做
你疯了
我最后跟你说一遍
我这把年纪了
是不是革命党 我不在乎
但是我儿子 绝对不能是
孙中山到港前三天
废物 我等了你一个晚上
今天晚上的事 你安排好了
我保证戏院一带没警察
社长 电报
方将军 有消息了
领兵的是阎孝国
他已经到了香港了 就在九龙城寨
太晚了
保护陈社长
快走 走 走啊
啊···
快走
嘿 干什么 干什么
回去
我是这个戏班的
叫你出去
我来找我爹 我叫方红
爹
跑 是为了能回家
回到天津老家 再也不跑了
这句话你说了多少遍 你骗人
没有陈社长
玉堂吾兄
与君相识八载有余
少白始终视兄为高友
今日 兄台愤懑如斯
少白惴惴不安 形不吊影
此番孙先生赴港 意义重大
满清必派杀手行刺 垂死一博
少白隐约有不祥之兆 故有一事恳请
若遇不测 兄台务必替吾完成使命
中国之希望 在于孙先生
中国之未来 在于孙先生
中国 也只有一个孙先生
少白叩首 鞠躬尽瘁
起来 起来
起来 全给我出去
中国日报 宣扬孙文来港消息
煽动民众不良情绪
警察司命令
实时查封 没收报纸
收缴机器 以正世风
封馆
你为什么打人 我跟你拼了
李老板
停手
你想干什么
做为你朋友 我己经提醒过你了
有些事能碰 有些事你碰都不能碰的
你打伤我的人 砸坏我的机器
你居然还假惺惺的说是我的朋友
清政府不惜任何代价 要除掉孙文
我的英国老板已经下令 不许插手
后天的事情谁去谁死
你可别忘了你是生意人
你也别忘了
你是中国人
好
李玉堂 你疯了
中国日报宣扬孙文来港消息
煽动学生上街游行
这里是英国管治的
我要你马上关闭这里
昨天晚上
戏班三十几个人被杀了 你知道不知道
陈少白失踪了 你知道不知道
出了这么大的乱子
你这个警察司是干什么吃的
好
说得好
好 让我来告诉你
我是来封你报馆的 封
你敢
谁阻拦抓谁 封
容开
机器坏了 用蜡版刻 用手写
继续宣传 孙先生来港的消息
这个老头是谁啊
我爹
李老板
现在是非常时期
对
我们不能各自为战
必须有统一的规划
集合社会各界力量
拧成一股绳
孙先生这次来
就是把全国几十股分散的力量
拧成一股绳
筹划
明年 后年 大后年的起义
到那时 革命之火 就会成燎原之势
整个中国都会地动山摇
一个崭新的世界就要到了
这么伟大的行动
发源地就在我们这儿
我们报杜
我们
都是其中一份子
请大家相信
我李玉堂 一定会领着你们
保护好孙先生
孙中山到港前两天
你们家的传家宝
我给你赎回来了
想用这铁扇
换什么
后天 想请你去保护一个人
好
把最危险的地方交给我
刘公子
你就不想知道你保护的是谁
李老板
男人爱上女人有错吗
可天下里那么多女人
为什么偏偏是你父亲的女人
臭豆腐
这位兄弟 好俊的功夫
我见过您
李大侠 我还吃过你们家的米呢
哦
来来来
李大侠今天在报馆大骂那假洋鬼子 真解气
我王复明最恨这些欺软怕硬的人
这位兄弟 爱憎分明
李某
李某也很佩服 佩服
那李大侠以后 有这种事情也叫上我
我会点拳脚
站在您身边也能够壮壮声势
好啊 后天怎么样
后天
打谁 是打洋人吗
打坏人
好
这个还可以
抱着孩子
那天你来我家干什么
那是我的家
我跟你已经一点关系都没有了
我请你 不要再来打扰我的家人
不要再来踏进我的生活
说完了
老板 算我一个吧
我从小跟人打架
开山刀我都也躲过 没什么可怕的
阿四 后天的事情很危险
老板平安就好
好
老板
您能帮我一个忙吗
我喜欢大友记的阿纯三年了
可我胆子小
过些日子
您能帮我提亲吗
好
老板万岁
老板万岁··· 老板万岁··· 老板万岁···
阿四
调头
去哪儿
大友记
知道
嘿 老板 照相吗
我给阿纯姑娘提亲来的
阿四 来
这是阿四
在金利源干了十多年
厚道老实 又知道疼人
这些订金 你先拿着 日后再派人送来
唉 别开玩笑了 啊
老兄
别的我不敢保证
阿纯姑娘到我金利源来
我一定把她当亲女儿看待
进来再谈
其实 能攀上您李老板这门亲事
也算是我们的造化
阿纯啊 快给李老板添茶
李老板 您给算算日子
过大礼 然后文定 安床 上头
具体怎么安排 哪天过门合适呢
我们都得好好合计一下
婚宴在那儿摆
李老板 你可想好了
李老板 李老板
我们照张全家福吧
好 好
一 二 三
老爷
父亲
人呢
重光 外头不太平
这两天 就别出门了
好吗
嗯
吃饭 吃饭
先生 都一整天了
不吃不喝不说话
您的肠胃不好
学生很是担心呢
这是你最爱喝的汾酒
学生 特地从山西给您带来了
吃饱了 好送我上路
怎么会呢
您是我的授业恩师
学生谨记 一日为师 终生为父
你终于开口说话了
既是恩师 你应该放我出去
放您出去好给我捣乱了
阎孝国
你还记得你毕业的时候我给你的评语吗
功课优秀
头脑愚蠢
一介莽夫 难为大才
先生错怪学生了
你以为我是鹰犬
只懂得对朝廷毕恭毕敬 唯命是从
学生不是
学生斗胆问一句
国家受尽欺辱
可是最终洋鬼子给了你们什么
除了连年的战乱
除了百姓民不聊生之外 还有什么
天赋人权 人人生而平等
可为什么有人天生就是主子
而且还冠以天子之名
而其他人生下来 就得成奴才
皇权乃天赐 从来如此
所以才要改变
所以才要建立民主的中国
孝国 亏你接受的 还是西式的教育
你根本不愿意睁开眼睛看看我们的世界
这个世界很大 比你想像中的大多了
学生正因为受过西式教育
才睁大眼睛看清楚
洋人全都是狼子野心
就凭你们几个开个会游个行就能救中国
先生
您是个教书匠 干不了大事的
见血就晕 这是你的老毛病吧
这就是你们的胆量
如果让你们成功了 国家必亡
我不杀你 也不想再看到你
我想找你要一百大洋
葬了我爹他们
拿钱
是
我饿了
添饭
好
我想见见你那个朋友
我爹是因为他而死的
你爹死的时候
我的朋友也失踪了
他去找你爹帮忙
我爹做什么 我就做什么
明天上午九点 孙先生上岸
天星码头起码上千人
这可是十面埋伏
苦力 商人 旅客
平民
鱼龙混杂
杀手必藏匿其中
大家务必步步为营
不过
码头上的大头绿衣 是我们最好的防护
而且洋人很多 对方不敢明目张胆
老板
都是我的兄弟 比我跑的快
敌暗我明
必须有一个人在楼上打旗语
我来
在楼顶把风
我们明天的路线是辅仁文社 孙母家
最后是日报社这里
要份外注意这三个地方
明白
我们人手有限
从皇后大道到辅仁文社
主力靠你们俩 一前一后保护
记住 寸步不离
昨天谭九跟我说
皇后大道有三间店铺在同一天租出去了
至于租给什么人 不清楚
所以 经过这儿 这儿 和这儿的时候
快速通过 不能停留
今天早上弥敦爵士表示
关注到有一位中国绅士于明天到访香港
皇后大道以外的事情 我们都不必理会
睁一只眼
闭一只眼
是
请大人恕罪 我等来迟了
请大人恕罪
孙中山到港前一天
谢了
给你
（明天后 我娶你 阿四）
阿四
你知道 明天要保护的人是谁吗
能让老板高兴就好了
这书是他写的
少爷最爱看了
你念给我听
我年轻时学医 后弃医从政
立誓颠覆满清 造福国人
离开香港时
母亲大人眼见我常年奔波 心疼规劝
革命的目的在于救人 行医的目的亦是救人
同是救人 何必东奔西跑
我说 母亲只知其一不知其二
行医只能救助很少的人
而革命 却能救助中国亿万大众
二百六十年亡国之痛 二千余年专制之祸
中国睡梦之深
满清政府腐败不堪 恰如江河日下
如此黑暗的政府
只能带给人民灾难和罪恶 连绵不绝
今日革命风潮已经兴盛 人民思想逐步开通
我们当鼓起勇气 乘此良机 推翻满清政府
建立真正人民之国
革命者 革之以命
以吾人数十年必死之生命
立国家亿万年人民之幸福
其价值之重可知
屡败屡起 百折不馁 岂畏其难其痛
为了千千万万的百姓不再水深火热
为了千千万万个家庭不再背井离乡
当年我被少林寺赶出来 一路往南走
到了莆田南少林 继续往南走
到了香港 不能再走了
再走就掉进大海了
吃豆腐
臭豆腐
臭豆腐 送给你的
一盘开花的都没有
谢谢 谢谢
你是和尚
拿椅子 拿椅子
那明天 你会展示你的功夫吗
其实我这辈子没有真正打过一场架
我还不知道我的功夫管不管用
不过明天打完以后
我可以光明正大的回到少林寺了
你别走呀 过了明天 我成亲了
真的
所以你得来呀
好
方姑娘 你也来好吗
明天一过
我就带爹回家
什么地方都不去了
嘿嘿 吃饭了 吃饭了
嘿嘿 来来来 吃饭了
菜来了
真香
吃饭 吃饭···
老爷
史密夫派人送来的
刘公子
我早就不是什么刘公子了
我爹临死前跟我说
做人 做生意一样
凭良心
可是明天
李玉堂是个大骗子
你知道人生最苦的是什么吗
是看着最爱的人因自己而死
爱上了不该爱的女人
老父气死了 女人也在我面前了断了自己
每天像鬼一样
每天惩罚自己
人生最苦 莫过于此
为一个女人 值吗
为明天的事儿
值吗
谢谢你 李老板
你让郁白 明天可以解脱了
干什么
你来干什么
找你帮个忙
你开玩笑吧 我何德何能呀
李太太
你必须帮我
好 好歹 一个灶上吃了八年
我帮你 有多少钱
明天就帮我保护一个人
只要他平安 要多少我给多少
谁呀 给钱我就干
李玉堂
你没搞错吧
你让我去保护你姘头
沉重阳
请你立即离开我家
你这辈子就不能做一件有尊严的事情吗
走呀
你必须去
他是你女儿的爸爸
你知道你有个女儿吗
我跟了你八年 你赌了八年
我有离开过你吗
我有贪图荣华富贵吗 我没有
我跟你在一起
算是我倒了楣 我认了
是因为我爱你
可是我怀孕了 我有了孩子
我不能让我的女儿跟我一起倒楣
我要给她找一个有责任的爸爸
一个有责任的父亲
过来 你过来
你看 你女儿就在下面
你说 等她以后长大了
我怎么跟她说
她的父亲是什么人
如果你明天肯去
等她长大了 我会告诉她
她的父亲叫沉重阳
停车
走吧
枪呢
废物
叫你去警察局偷枪 枪呢
钱 钱 钱呀是吧 全给你
你这个废物
老爷 你回来了
老爷
陈社长
明天的计划要变
为了保护孙文的安全
我要给他找个替身
你要把他们当诱饵
敌在暗 我们在明
这是没办法的办法
不行 绝对不行
孙文多久没回家了
你以为他想别人代他看母亲吗
他放弃了
革命不是光掏点钱
印个报纸 发个传单
李玉堂
革命是要流血 是要玩命的
是要牺牲的
从我跟随孙文那天起
我不知道死了多少回
可是我每天还是准备要牺牲
革命就是用我们这一代的牺牲
来换取重光他们那一代的幸福
够了
我只是个生意人
抽到签的人
明天就要当孙先生的替身
跟我走最后一段路
这段路不管牺牲多少人
我们都要坚持一个小时
我们坚持越久
孙先生就有更充裕的时间
跟十三省的代表筹划我们的武装起义
这一个小时
就是我们四万万同胞的希望
是谁抽到了
是谁
不行 不行
你怎么来了
你们重新抽
为什么 因为我是李玉堂的儿子吗
你不懂
我答应过你父亲 绝不把你卷进来
陈叔叔 革命是历史的潮流
整个中国都被卷进来了 我能避免吗
你是独子呀
独子
我们革命的目的
不就是反对封建旧礼教吗
革命的目的 不就是要人人平等吗
我不能死 他们能吗
如果因为我是李玉堂的儿子
你要重新抽签
那你自己跟他们说 你告诉他们
重光
我
我过不了自己
将军 枪带来了
清楚明天的任务吗
清楚
谢谢 谢谢
明天 就用洋鬼子这玩意
灭了孙贼
少白 辛苦了
孙先生··· 孙先生··· 孙先生···
孙先生来了··· 孙先生来了···
不要停
快跑呀
进回廊
拿米包
叫阿四备车
阿四早就走了
说老爷今儿不去了
谁动了我的怀表呀
直接冲过去 冲啊
走
走 走···
臭豆腐
走啊
我叫王复明 王复明
走啊···
阿四
少爷
走呀 你快走呀
进来
你在这干···
阿四
少爷你不能去
你在说什么
少爷不能去
你知道今天有多重要吗
你知道我们为了今天
做了多少准备 死了多少人呀
我不知道
阿四 这是国家大事呀
是国家大事啊
你知道吗
我不管 我不管
少爷 不要去 不要去 不要···
现在是九点五十九分
我们十点整出发
让孙先生 可以安全离开
少爷
现在是九点五十九分 三十秒
阿四
你会跟我走完最后一个小时吗
还有十五秒
原来我活了十七年
就是在等这一个小时啊
少爷 不要去
求你不要去
五十五 五十六 五十七
五十八 五十九
阿四 走啊 走啊
少爷
阿四
我记得你以前跟我说过
每天晚上只要一闭上眼
梦到的全是阿纯
我闭上眼 是中国的明天
他们快到了
别过来
爹 女儿不孝
玉堂
方红 天津静海人
生于一八九零年 卒于一九零六年
前面的人别动 全部下车 下车
站好···
不要动
我们是过路的
给我站好
这里的事是你们干的吗
唉呀 真的不关我们的事
我们是到那边去···
站好 站好
喂 你们两个回去
不行 这里的事情太严重了
我们不能回去
我叫你两个回去
长官没有命令 我们不能走
看你找了个什么样人回来
居然让他混进我们当中
干掉他
蠢货 废物
你们想造反吗
这里是香港 是大英帝国的香港
把他们围起来
李玉堂
你叱吒风云 是吧
你没试过被警察押着走 那种滋味 是吧
今天就让你尝试一下
走吧
李玉堂
走
走 走吧
玉堂
五分钟后
全香港就没有警察了
老板命令我们全部都要撤
他说 中国人的事
就让中国人来管
最后一段路
我能送多远就送多远吧
走
乞丐
社长 是乞丐
快跑
快跑呀
快点 快上去 上去
来 往上走
到楼上去见孙老夫人
我们要坚持十五分钟
十五分钟啊
多大了
十七
父母身体还好
父亲快六十岁
母亲过世了
我替我儿子谢谢你
也谢谢你父亲
保重了
走
撑不住了 快下地道
刘郁白 江苏扬州人
生于一八七一年 卒于一九零六年
重光
走啦
走
给念慈
走呀
走呀 走呀
沉重阳 籍贯不详
出生不详 卒于一九零六年
全力进攻广东 广西 云南
潮州起义始发
就在惠州同步起兵响应
必须在广东广西同时开花
以分散敌军的兵力
回去呀
包十
你拉我的车
回去
重光
走
坐好
放手
找死
邓四弟 广东香山人
生于一八八四年 卒于一九零六年
十年以前
衢云兄跟我在此讨论何谓革命
当时我说
革命
就是为了四万万同胞人人有恒业
不啼饥 不号寒
十年过去
与我志同者相继牺牲
我从他乡飘泊重临
革命两字 于我而言
不可同日而语
今天 再道何谓革命
我会说
欲求文明之幸福
不得不经文明之痛苦
这痛苦
就叫做革命
孙文 拜谢
孝国奉旨 诛杀孙贼
阎孝国
不要 不要
完了
完了 孙文走了
报效朝廷 诛杀孙贼
孙文走了
重光 快跑
不要
重光呀
他不是孙文
阎孝国
他不是孙文···
啊···
阎孝国 他不是孙文···
不要呀
重光
阎孝国
学生
已报国恩
我说了
这两天你别出门了
你不听话了
一九零七年五月 潮州黄岗起义
一九零七年六月 惠州七女湖起义
一九零七年九月 钦廉防城起义
一九零七年十二月 镇南关起义
一九零八年三月 钦廉上思起义
一九零八年四月 云南河口起义
一九一零年二月 广州新军起义
一九一一年四月 黄花岗起义
一九一一年十月十日 武昌起义
"辛亥革命"成功 满清王朝终被推翻