十面埋伏
刘捕头、金捕头
属下外出巡视，告辞
又要忙了
州府限我们十天之内
查获飞刀门新帮主
什么？
诛杀飞刀门老帮主柳云飞用了多久？
整整三月！
十日？谈何容易
本地新开了一家牡丹坊，可知道？
知道
那里面的人是否认识你？
不认识，弟兄们还未及去
那好，你走一趟
有线索？
今日密报说，牡丹坊有一个头牌
身份可疑
好啊！那我就去玩玩
来呀！使劲！用力点…
用力点啊
使劲啊你们
好了好了！不与你们玩了
阿母
来了
来了来了
客人有何吩咐？
听说新来了一个头牌？
您消息可真灵
姿色如何？
长的还不错
那就快点
但有一事，请您见谅
什么？
她是盲人
盲人？
那一定有过人之处
我倒想尝试一下
你是从小目盲，还是疾病所致？
从小目盲
身为盲女，为何来此？
谁说盲女不能来此？
说得好
叫什么？
小妹
小妹？
牡丹坊中人人以花为名
为何你的名字如此简单？
小妹不愿与那些寻常女子争奇斗艳
怎样算是不寻常？
此处的花根本不能算花
真正的花开在山野烂漫处
好
只要你能使我高兴
我便带你去山野烂漫处
既做头牌，有何能耐？
舞
你上前来
你不懂规矩啊？
北方有佳人
绝世而独立
一顾倾人城
再顾倾人国
宁不知
倾城与倾国
佳人难再得
北方有佳人
绝世而独立
一顾倾人城
再顾倾人国
宁不知
倾城与倾国
佳人难再得
客人，客人您别这样，息怒
走开
怎么了这是？
这位客人，您这是何故？
小女少不更事年幼无知
您应该多多原谅她才是
还不快拉开
走开
快拉开呀
住手！
捕头大人
这可是本县的捕头大人
什么捕头大人，狗屁！
放肆！拿下！
做什么，放手！
你是谁？
大胆！我才是捕头大人
酗酒闹事，衣衫不整成何体统
都给我带回去
大胆！放手！
放手
捕头大人高抬贵手
刚才都是那位客人酗酒闹事
衣衫不整并不是她的过错
大人不能都绑了走啊
本坊刚刚开张
全指着这个头牌招揽生意
胡说！盲人怎么当头牌？走！
她虽然目盲，但舞技出众难得一见哪
大人若不信可以一试
可听过“仙人指路”？
以前玩过
那好
你陪我玩个痛快，本捕头就放了你
多谢捕头大人
还不快去更衣
好
你究竟是何人？
为何刺我？
你们这些宫府狗贼
我见一个杀一个
跟盲人交手，有趣
人犯住处查到此物
你是飞刀门的人
新任帮主是谁？
新帮主现在何处？说！
你不说
就让你看看厉害
来人！
你面前是一套刑具
这里是你的头
你的肩
你的腰
这是你的腿
若你上了刑具，便永世不能起舞了
懂吗？
我给你一天，好好想想
这个小妹让我想到一个人
谁？
柳云飞死后
传说他有个目盲的女儿
也神秘失踪
当时飞刀门上下震动
一面声称为帮主复仇
一面寻找帮主女儿
若是柳云飞的女儿
怎会来到此地？
牡丹坊又是何人所开？
难道飞刀门已然知晓
柳云飞之死与我们有关？
别管啦
依我看，不如把她押送州府
换一笔赏银喝酒
我不是这样想
既然有线索
何不一查到底，立一个大功，对吧
你要我查？
非你莫属
也好，这小妹颇有姿色
游戏佳人，正是我之所爱
别让佳人乱了你的心性
“宁在花下死，做鬼也风流”
你是谁？
昨日为小妹脱去衣衫
今日就不认识了？
为何救我？
小妹说为何？
小妹容貌倾国倾城
好比山野鲜花，我当然要救了
请自重
小妹放心
出了牡丹坊，我便不是客人
你也不是头牌
而是飞刀门柳老帮主的女儿
你说什么？
天下哪里有第二个盲女精通武艺
藏有飞刀
救人救到底，送佛送到西
我索性连人带刀一并救出
大侠为何如此冒险？
我早就痛恨宫府腐败
敬佩飞刀门柳老帮主
那就多谢了
为何弃马步行？
防追兵跟踪马蹄印
前方已备好新马
大侠考虑真是周全
大侠如何称呼？
在下随风
随风？
非宫非民无门无派
来无影去无踪
像随意的风？
不，是随处风流的风
大侠真是嬉笑之人
不知相貌如何？
这有何难
来
大侠放手
此处不是牡丹坊，没有规矩
小妹摸了我便知我的模样
来
先探大侠的脸太不恭敬
我让小妹摸上面，你偏要从下摸起
也好
大侠的轻功很好
右手使刀，刀法过人
左手持弓，箭术非凡
你的心跳得稳，不像说谎之人
我对小妹心诚
你的胆子很大
在女人面前我向来大胆
你果然很年轻
你有好酒量
宫府的追兵到了
刀囊掉了
我回来晚了，小妹受惊了
飞刀门居无定所
我如何送你回去？
我们只需往北走
往北就行？
飞刀门一定会找我们
飞刀门高手众多
怎会派你出来行刺？
没有人派我，是我自己所为
身为帮主女儿，如此莽撞行事
后果将不堪设想
难道小妹不知道？
为了父亲，我什么都肯做
来
我只有一套男装，先对付穿上
本大侠不会借机风流
看够了？
请递衣裳来
小妹知道我在？
随风大侠随处风流
自然无处不在了
小妹想必从未穿过男装
难道不好看？
下次我若到牡丹坊
便也让全坊女子都以男装待客
我现在相信
你在女人面前胆子最大
小妹更加大胆
为何？
我刚才看了小妹许久
小妹竟不动声色
小妹的命都是大侠救的
看一眼又有何妨
我原以为小妹是团烈火
想不到却似这潭湖水
我对你还不够明白
我是真心喜欢你
大侠风流成性，哪一回是真的？
如果这一回是真的呢？
弟兄们都跟着
今日之战，我想足以蒙蔽小妹
从明天起，弟兄们就不再现身追杀了
那好，也省我几支箭
有何线索？
还没有
你不会露出破绽吧？
你放心，对付女人我从不失手
小妹被我哄得很好
我提醒你，不要对她动心
什么心？
色心？
飞刀门帮主的女儿一定诡计多端
不要被她迷住
她怎能迷住我
除非我迷倒她
好了，我赶紧回去了
千万不要假戏真做，误了大事
真真假假谁知道，不误事就行了
在这儿歇会儿吧
前面有花
你说过
会带我来山野烂漫处
哪一朵最美？
好看吗？
花好看
有追兵
自己人
自己人？
在下本县捕头
本县的捕头？
谁跟你是自己人，你这个劫牢的狗贼
你受伤了，重不重？
无妨
是飞刀门的人？
不像
那是谁？
不知道
他走了？
我猜他不想现身
我相信，这一回你是真的
你为我做的已经足够了
你走吧
不用管我
事已至此，我不能不管
兄弟，你伤不重吧？
我们说好不再追杀
怎么突然来了州府盾牌兵？
是州府总捕大人派来的
那些盾牌兵也不认识你
总捕大人
总捕大人为何介入？
此案事关重大，我必须呈报
总捕大人已经全面接手
那些盾牌兵也不用如此凶狠
总捕大人说
要令飞刀门现身
必须真杀
难道连我也杀？
兄弟
盾牌兵的命、你我的命
值几个钱
你知道我跟自己人拼命时
是何滋味
这一路上，我比你更难受
你难受？
自从接了这个差事
我便后悔莫及
我跟在你们后头
我没有一个晚上安睡
一想到如此情境
我心里又何等滋味
这件案子，难道不能有别的办法？
总捕大人说
要破飞刀门，别无选择
兄弟我告诉你
还有一批追兵
什么？
他们同样是州府派来的
同样不认识你
你必须想法制止
我无能为力
下一批追兵，他们领到的命令仍是
格杀勿论
你不杀他们
他们就杀你
你保重
我不干了
你做什么去了？
我要问你一件事
何事？
你是真是假？
什么真假？
你对我是真心还是假意？
你何必认真
我要知道
随处风流之人
像风一样，只顾着往前走
风不多想
我要你停下来想
风不会停
为我也不肯停？
风吹过地无痕，风就是风
现在你明白
我叫随风的意思了吧
好，你就去做你的风吧
你以后再也不要管我！
不管你是真是假
我必须走
我要结束这一切
你独自走？
我也想做一回风
往何处去？
风的方向谁会知道
你不回飞刀门？
你希望我回飞刀门？
我既然独自出来，又何必回去
一路上多谢了
是你
走
你不是说过，风不会停吗？
随处风流的风，想停就停
你不该回来
回来…
为一个人
大姐
小妹，你回来了
谁能想到牡丹坊的阿母
竟然是飞刀门的帮主
那天我多有冒犯，还请大姐见谅
怎么样？我这个阿母装的还像吧？
像！比真的都像
你觉得小妹如何？
大姐说的“如何”是指…
还能指什么，当然是人才如何了？
小妹是个重情之人
大侠再讲
小妹目盲，却很聪明
小妹的聪明别说明眼人
就连我这大姐也赶不上
不知大侠可喜欢小妹？
大姐说的喜欢是…
孤男寡女荒郊同行
哪里有别的什么喜欢？
小妹天生丽质
在下自然喜欢
那我做主
便把小妹许配给大侠
婚姻大事，望大姐从长计议
小妹配不上大侠？
岂敢
小妹是名门之后
在下只是一个浪子
柳老帮主生前最放心不下小妹
我接任帮主
头一件事就是为小妹选婿
可我看来看去
这飞刀门中
无人能比大侠更合适
你说呢？
好，在下先答应了
大侠即已应允
便是本门的恩人
请受我一拜
大姐，在下承担不起
大姐，这是为何？
弟兄们呢？
中了埋伏
你们两个一个明一个暗
尾随小妹想找我
你不盲？
你到底是不是柳云飞的女儿？
柳老帮主确实有个盲女儿
可她不会武功
我便假扮了她
小妹若不扮成柳老帮主的女儿
你们怎肯跟她一路来此？
原来都是假的
你究竟是谁？
我就叫小妹
飞刀门中有许多小妹
我只是其中的一个
不啰嗦了，先把他拉出去
你们在此等候
此人我要亲自动手
走
站住
你还有什么话说？
你不是飞刀门的大姐
算你聪明
我当然不是
飞刀门新帮主岂能轻易现身
那你到底是谁？
我是谁不重要
大姐派我来了结此事
好兄弟，你辛苦了
你不曾见过我
可我知道你
三年前
柳老帮主派你到宫府做内应
屡建奇功
柳老帮主遇害的时候
我竟不能保护他
大姐已知，当时你赴长安公干
错不在你
多谢大姐明察
此刻打一个胜仗
对于重振本门声威极为有利
这次你与小妹里应外合
使总捕头落入圈套
又为本门立了大功
我一定会禀报大姐，为你请赏
不必了
请一定要转告大姐
总捕头率州府精锐，倾巢而出
不可大意
大姐自会安排，你放心吧
我有一事不解
何事？
谁派小妹乔装诱敌？
大姐
她为何不顾我的感受？
这是何意？
我三年没见小妹
却一路上看着她跟他人调情
小妹以美色作诱饵
又不是第一次
我听说过你们二人之事
你仍喜欢小妹？
大战在即
飞刀门存亡在此一举
人人都要专心迎敌
你怎能纠缠私情？
那好吧
索性，你见见小妹
你没变
小妹还是小妹
三年了
你我又单独相处
是
盾牌兵一战，你又一次救了小妹
多谢了
何必言谢
为小妹，我愿意赴汤蹈火
我知道
你冒险去当内应
是希望有所建树
令小妹刮目相看
我的心思
就只有小妹你最知道
三年我孤独一人
无时无刻都在思念
唯有思念
才让我在险境中坚持下去
你爱他？
你知道的
你跟他只是一场假戏
你们没有结果的
懂吗？
大姐
女人不愿做的事
不能强勉
这把刀不准你拔
它还有一个意思
我令你回去再做内应
带着它，也好有个交代
你即刻动身吧
是
我就不相信，我等你三年
比不上他陪你三天
小妹，你也做一件事
那个金捕头已无用了
你把他拉出去，砍了
本门在宫府的内应极为重要
不能让他乱了分寸
你亲手杀了金捕头
一了百了，以绝后患
飞刀门的规矩你是知道的
是
途中我独自离开
其实是想救你一命
你自己回来找死
不要怪我
如果这次你赢了
飞刀门要死许多弟兄
你也不会放过我
跪在这里受死的
也许是我
你说的没错
我若赢了
一样不会放过你
你走吧
放了我，你回去如何交代？
那是我的事
不如跟我一起走
你心中定有难言之隐
我猜
你牵挂一个人
是，一个多次救过我的人
上回出手相救的人就是他？
是
他也救了我
你仍旧爱他？
你我何时能相见？
最好不见
你我各为其主
下次再见
不是你死就是我死
飞刀门与宫府决战在即
你我不过是先行的小小棋子
无人顾及你我的性命
索性，我们一同浪迹天涯
去过风一般的日子
非宫非民，无门无派
来无影去无踪
像随处风流的风
不，是随意的风
只有你和我
跟我一起走
你要跟他走？
你为什么要跟他走？
你是我一生中最爱的人
你可以不爱我
但是你不可以跟他走！
跟他走就要死
小妹
是你逼我杀你的
我知道，你会这样做
你既然知道，为何如此？
你为何如此？
你为何如此？为何？
去过…风一般的日子
小妹
回…
什么？
回头
你是飞刀门的人
你总算猜到了
就是你爱小妹？
是，我是真心爱小妹
你只是逢场作戏
既然你爱她，为何要杀她？
杀她的人不是我，是你
我？
我早就警告过你，你就是不听
你令小妹背叛了我
你必须死
那好
你要杀小妹，你也必须死
小妹
放他走
你若杀他
我便用这把刀杀你
小妹，不能拔刀
刀一拔出
你血脉喷张，必死无疑
万万不能拔刀！
小妹
我离他近
你的刀便快不过他
你拔了刀
也救不了我
小妹
你不该回来…
回来…
为一个人
北方有佳人
绝世而独立
一顾倾人城
再顾倾人国
宁不知
倾城与倾国
佳人难再得
完