十面埋伏
劉捕頭、金捕頭
屬下外出巡視，告辭
又要忙了
州府限我們十天之內
查獲飛刀門新幫主
什麼？
誅殺飛刀門老幫主柳雲飛用了多久？
整整三月！
十日？談何容易
本地新開了一家牡丹坊，可知道？
知道
那裏面的人是否認識你？
不認識，弟兄們還未及去
那好，你走一趟
有線索？
今日密報說，牡丹坊有一個頭牌
身份可疑
好啊！那我就去玩玩
來呀！使勁！用力點…
用力點啊
使勁啊你們
好了好了！不與你們玩了
阿母
來了
來了來了
客人有何吩咐？
聽說新來了一個頭牌？
您消息可真靈
姿色如何？
長的還不錯
那就快點
但有一事，請您見諒
什麼？
她是盲人
盲人？
那一定有過人之處
我倒想嘗試一下
你是從小目盲，還是疾病所致？
從小目盲
身為盲女，為何來此？
誰說盲女不能來此？
說得好
叫什麼？
小妹
小妹？
牡丹坊中人人以花為名
為何你的名字如此簡單？
小妹不願與那些尋常女子爭奇鬥艷
怎樣算是不尋常？
此處的花根本不能算花
真正的花開在山野爛漫處
好
只要你能使我高興
我便帶你去山野爛漫處
既做頭牌，有何能耐？
舞
你上前來
你不懂規矩啊？
北方有佳人
絕世而獨立
一顧傾人城
再顧傾人國
寧不知
傾城與傾國
佳人難再得
北方有佳人
絕世而獨立
一顧傾人城
再顧傾人國
寧不知
傾城與傾國
佳人難再得
客人，客人您別這樣，息怒
走開
怎麼了這是？
這位客人，您這是何故？
小女少不更事年幼無知
您應該多多原諒她才是
還不快拉開
走開
快拉開呀
住手！
捕頭大人
這可是本縣的捕頭大人
什麼捕頭大人，狗屁！
放肆！拿下！
做什麼，放手！
你是誰？
大膽！我才是捕頭大人
酗酒鬧事，衣衫不整成何體統
都給我帶回去
大膽！放手！
放手
捕頭大人高抬貴手
剛才都是那位客人酗酒鬧事
衣衫不整並不是她的過錯
大人不能都綁了走啊
本坊剛剛開張
全指著這個頭牌招攬生意
胡說！盲人怎麼當頭牌？走！
她雖然目盲，但舞技出眾難得一見哪
大人若不信可以一試
可聽過「僊人指路」？
以前玩過
那好
你陪我玩個痛快，本捕頭就放了你
多謝捕頭大人
還不快去更衣
好
你究竟是何人？
為何刺我？
你們這些宮府狗賊
我見一個殺一個
跟盲人交手，有趣
人犯住處查到此物
你是飛刀門的人
新任幫主是誰？
新幫主現在何處？說！
你不說
就讓你看看厲害
來人！
你面前是一套刑具
這裏是你的頭
你的肩
你的腰
這是你的腿
若你上了刑具，便永世不能起舞了
懂嗎？
我給你一天，好好想想
這個小妹讓我想到一個人
誰？
柳雲飛死後
傳說他有個目盲的女兒
也神秘失蹤
當時飛刀門上下震動
一面聲稱為幫主復仇
一面尋找幫主女兒
若是柳雲飛的女兒
怎會來到此地？
牡丹坊又是何人所開？
難道飛刀門已然知曉
柳雲飛之死與我們有關？
別管啦
依我看，不如把她押送州府
換一筆賞銀喝酒
我不是這樣想
既然有線索
何不一查到底，立一個大功，對吧
你要我查？
非你莫屬
也好，這小妹頗有姿色
遊戲佳人，正是我之所愛
別讓佳人亂了你的心性
「寧在花下死，做鬼也風流」
你是誰？
昨日為小妹脫去衣衫
今日就不認識了？
為何救我？
小妹說為何？
小妹容貌傾國傾城
好比山野鮮花，我當然要救了
請自重
小妹放心
出了牡丹坊，我便不是客人
你也不是頭牌
而是飛刀門柳老幫主的女兒
你說什麼？
天下哪裏有第二個盲女精通武藝
藏有飛刀
救人救到底，送佛送到西
我索性連人帶刀一併救出
大俠為何如此冒險？
我早就痛恨宮府腐敗
敬佩飛刀門柳老幫主
那就多謝了
為何棄馬步行？
防追兵跟蹤馬蹄印
前方已備好新馬
大俠考慮真是周全
大俠如何稱呼？
在下隨風
隨風？
非宮非民無門無派
來無影去無蹤
像隨意的風？
不，是隨處風流的風
大俠真是嬉笑之人
不知相貌如何？
這有何難
來
大俠放手
此處不是牡丹坊，沒有規矩
小妹摸了我便知我的模樣
來
先探大俠的臉太不恭敬
我讓小妹摸上面，你偏要從下摸起
也好
大俠的輕功很好
右手使刀，刀法過人
左手持弓，箭術非凡
你的心跳得穩，不像說謊之人
我對小妹心誠
你的膽子很大
在女人面前我向來大膽
你果然很年輕
你有好酒量
宮府的追兵到了
刀囊掉了
我回來晚了，小妹受驚了
飛刀門居無定所
我如何送你回去？
我們只需往北走
往北就行？
飛刀門一定會找我們
飛刀門高手眾多
怎會派你出來行刺？
沒有人派我，是我自己所為
身為幫主女兒，如此莽撞行事
後果將不堪設想
難道小妹不知道？
為了父親，我什麼都肯做
來
我只有一套男裝，先對付穿上
本大俠不會藉機風流
看夠了？
請遞衣裳來
小妹知道我在？
隨風大俠隨處風流
自然無處不在了
小妹想必從未穿過男裝
難道不好看？
下次我若到牡丹坊
便也讓全坊女子都以男裝待客
我現在相信
你在女人面前膽子最大
小妹更加大膽
為何？
我剛才看了小妹許久
小妹竟不動聲色
小妹的命都是大俠救的
看一眼又有何妨
我原以為小妹是團烈火
想不到卻似這潭湖水
我對你還不夠明白
我是真心喜歡你
大俠風流成性，哪一回是真的？
如果這一回是真的呢？
弟兄們都跟著
今日之戰，我想足以蒙蔽小妹
從明天起，弟兄們就不再現身追殺了
那好，也省我幾支箭
有何線索？
還沒有
你不會露出破綻吧？
你放心，對付女人我從不失手
小妹被我哄得很好
我提醒你，不要對她動心
什麼心？
色心？
飛刀門幫主的女兒一定詭計多端
不要被她迷住
她怎能迷住我
除非我迷倒她
好了，我趕緊回去了
千萬不要假戲真做，誤了大事
真真假假誰知道，不誤事就行了
在這兒歇會兒吧
前面有花
你說過
會帶我來山野爛漫處
哪一朵最美？
好看嗎？
花好看
有追兵
自己人
自己人？
在下本縣捕頭
本縣的捕頭？
誰跟你是自己人，你這個劫牢的狗賊
你受傷了，重不重？
無妨
是飛刀門的人？
不像
那是誰？
不知道
他走了？
我猜他不想現身
我相信，這一回你是真的
你為我做的已經足夠了
你走吧
不用管我
事已至此，我不能不管
兄弟，你傷不重吧？
我們說好不再追殺
怎麼突然來了州府盾牌兵？
是州府總捕大人派來的
那些盾牌兵也不認識你
總捕大人
總捕大人為何介入？
此案事關重大，我必須呈報
總捕大人已經全面接手
那些盾牌兵也不用如此兇狠
總捕大人說
要令飛刀門現身
必須真殺
難道連我也殺？
兄弟
盾牌兵的命、你我的命
值幾個錢
你知道我跟自己人拚命時
是何滋味
這一路上，我比你更難受
你難受？
自從接了這個差事
我便後悔莫及
我跟在你們後頭
我沒有一個晚上安睡
一想到如此情境
我心裏又何等滋味
這件案子，難道不能有別的辦法？
總捕大人說
要破飛刀門，別無選擇
兄弟我告訴你
還有一批追兵
什麼？
他們同樣是州府派來的
同樣不認識你
你必須想法制止
我無能為力
下一批追兵，他們領到的命令仍是
格殺勿論
你不殺他們
他們就殺你
你保重
我不幹了
你做什麼去了？
我要問你一件事
何事？
你是真是假？
什麼真假？
你對我是真心還是假意？
你何必認真
我要知道
隨處風流之人
像風一樣，只顧著往前走
風不多想
我要你停下來想
風不會停
為我也不肯停？
風吹過地無痕，風就是風
現在你明白
我叫隨風的意思了吧
好，你就去做你的風吧
你以後再也不要管我！
不管你是真是假
我必須走
我要結束這一切
你獨自走？
我也想做一回風
往何處去？
風的方向誰會知道
你不回飛刀門？
你希望我回飛刀門？
我既然獨自出來，又何必回去
一路上多謝了
是你
走
你不是說過，風不會停嗎？
隨處風流的風，想停就停
你不該回來
回來…
為一個人
大姐
小妹，你回來了
誰能想到牡丹坊的阿母
竟然是飛刀門的幫主
那天我多有冒犯，還請大姐見諒
怎麼樣？我這個阿母裝的還像吧？
像！比真的都像
你覺得小妹如何？
大姐說的「如何」是指…
還能指什麼，當然是人才如何了？
小妹是個重情之人
大俠再講
小妹目盲，卻很聰明
小妹的聰明別說明眼人
就連我這大姐也趕不上
不知大俠可喜歡小妹？
大姐說的喜歡是…
孤男寡女荒郊同行
哪裏有別的什麼喜歡？
小妹天生麗質
在下自然喜歡
那我做主
便把小妹許配給大俠
婚姻大事，望大姐從長計議
小妹配不上大俠？
豈敢
小妹是名門之後
在下只是一個浪子
柳老幫主生前最放心不下小妹
我接任幫主
頭一件事就是為小妹選婿
可我看來看去
這飛刀門中
無人能比大俠更合適
你說呢？
好，在下先答應了
大俠即已應允
便是本門的恩人
請受我一拜
大姐，在下承擔不起
大姐，這是為何？
弟兄們呢？
中了埋伏
你們兩個一個明一個暗
尾隨小妹想找我
你不盲？
你到底是不是柳雲飛的女兒？
柳老幫主確實有個盲女兒
可她不會武功
我便假扮了她
小妹若不扮成柳老幫主的女兒
你們怎肯跟她一路來此？
原來都是假的
你究竟是誰？
我就叫小妹
飛刀門中有許多小妹
我只是其中的一個
不囉嗦了，先把他拉出去
你們在此等候
此人我要親自動手
走
站住
你還有什麼話說？
你不是飛刀門的大姐
算你聰明
我當然不是
飛刀門新幫主豈能輕易現身
那你到底是誰？
我是誰不重要
大姐派我來了結此事
好兄弟，你辛苦了
你不曾見過我
可我知道你
三年前
柳老幫主派你到宮府做內應
屢建奇功
柳老幫主遇害的時候
我竟不能保護他
大姐已知，當時你赴長安公幹
錯不在你
多謝大姐明察
此刻打一個勝仗
對於重振本門聲威極為有利
這次你與小妹裏應外合
使總捕頭落入圈套
又為本門立了大功
我一定會稟報大姐，為你請賞
不必了
請一定要轉告大姐
總捕頭率州府精銳，傾巢而出
不可大意
大姐自會安排，你放心吧
我有一事不解
何事？
誰派小妹喬裝誘敵？
大姐
她為何不顧我的感受？
這是何意？
我三年沒見小妹
卻一路上看著她跟他人調情
小妹以美色作誘餌
又不是第一次
我聽說過你們二人之事
你仍喜歡小妹？
大戰在即
飛刀門存亡在此一舉
人人都要專心迎敵
你怎能糾纏私情？
那好吧
索性，你見見小妹
你沒變
小妹還是小妹
三年了
你我又單獨相處
是
盾牌兵一戰，你又一次救了小妹
多謝了
何必言謝
為小妹，我願意赴湯蹈火
我知道
你冒險去當內應
是希望有所建樹
令小妹刮目相看
我的心思
就只有小妹你最知道
三年我孤獨一人
無時無刻都在思念
唯有思念
才讓我在險境中堅持下去
你愛他？
你知道的
你跟他只是一場假戲
你們沒有結果的
懂嗎？
大姐
女人不願做的事
不能強勉
這把刀不准你拔
它還有一個意思
我令你回去再做內應
帶著它，也好有個交代
你即刻動身吧
是
我就不相信，我等你三年
比不上他陪你三天
小妹，你也做一件事
那個金捕頭已無用了
你把他拉出去，砍了
本門在宮府的內應極為重要
不能讓他亂了分寸
你親手殺了金捕頭
一了百了，以絕後患
飛刀門的規矩你是知道的
是
途中我獨自離開
其實是想救你一命
你自己回來找死
不要怪我
如果這次你贏了
飛刀門要死許多弟兄
你也不會放過我
跪在這裏受死的
也許是我
你說的沒錯
我若贏了
一樣不會放過你
你走吧
放了我，你回去如何交代？
那是我的事
不如跟我一起走
你心中定有難言之隱
我猜
你牽掛一個人
是，一個多次救過我的人
上回出手相救的人就是他？
是
他也救了我
你仍舊愛他？
你我何時能相見？
最好不見
你我各為其主
下次再見
不是你死就是我死
飛刀門與宮府決戰在即
你我不過是先行的小小棋子
無人顧及你我的性命
索性，我們一同浪跡天涯
去過風一般的日子
非宮非民，無門無派
來無影去無蹤
像隨處風流的風
不，是隨意的風
只有你和我
跟我一起走
你要跟他走？
你為什麼要跟他走？
你是我一生中最愛的人
你可以不愛我
但是你不可以跟他走！
跟他走就要死
小妹
是你逼我殺你的
我知道，你會這樣做
你既然知道，為何如此？
你為何如此？
你為何如此？為何？
去過…風一般的日子
小妹
回…
什麼？
回頭
你是飛刀門的人
你總算猜到了
就是你愛小妹？
是，我是真心愛小妹
你只是逢場作戲
既然你愛她，為何要殺她？
殺她的人不是我，是你
我？
我早就警告過你，你就是不聽
你令小妹背叛了我
你必須死
那好
你要殺小妹，你也必須死
小妹
放他走
你若殺他
我便用這把刀殺你
小妹，不能拔刀
刀一拔出
你血脈噴張，必死無疑
萬萬不能拔刀！
小妹
我離他近
你的刀便快不過他
你拔了刀
也救不了我
小妹
你不該回來…
回來…
為一個人
北方有佳人
絕世而獨立
一顧傾人城
再顧傾人國
寧不知
傾城與傾國
佳人難再得
完