特別じゃない  ただ特別な病気に選ばれてしまった 少女の記録
Script by AwayChen(日语专业) Nanjing Agricultural University  (个人制作，只供学习交流，不能用作商业用途）
Email me at   awaychenmp3@126.com   QQ:124356324 日语一级351分（南京我想找兼职/工作）
人間の脳には約１４０億の神経細胞
その１０倍もの神経細胞支持する細胞があります
それらの神経細胞は中枢神経と末梢神経に分けられ
そのうち中枢神経は　大脳、間脳、小脳、脳幹、脊髄に分けています
その中で体を自由にスムーズに動かす働きをしているのが
小脳、脳幹、脊髄です
お母さん、これがお嬢さんの脳の画像ですが
こちらの正常の脳の画像を比べて下さい
小脳が萎縮していると思います
お嬢さんの病気は何らかの理由で小脳が萎縮し
そこに存在する様々な神経細胞が次第に失われているものです
つまり　壊れていくと理解してください
壊れる？
最初はほとんど自覚症状はありませんが
まず、歩行時にふらつきが見られるようになります
転倒も多くなり
自分とものの距離をあまり取れなくなったり
あるいはうまくの字が書けなくなったり
病気はどうして私を選んだのだろう
言葉をうまく話せなくなります
お母さん、私は何のために生きているの？
症状はゆっくりですが　確実に進行します
将来を想像すると
また別の涙が流れる
お母さん　わたし結婚できる？
おはよう
お　亜也
亜也　お前ゆうべ遅かったんだろう
ん　三時ごろかな
だったらほとんど寝てないじゃないかお前
なんか落ち着かなくて眠れなかった
じゃ、今日は店の手伝いはいいから
だめよ
けどさ、今日は入試だぞ、
入試
店の手伝いを休めば合格できんの？
ほらお前のそういう融通（ゆうずう）のきかないところ
喂 手里活停了来了
はい
ばかやろう　こんなやろう　别对着父母这么大口气说话
弘、ちょっと手伝って
あ
だからさ　今日はいいから
英単語の一つでも覚えるか少し寝るか
ここまで来たら
そういうこと
まったくもう
あら　亜湖は？
ほら、いつまで寝てんだよ
早く起きて早く
仕事を　仕事を
うざ
はい亜湖ちゃん　起きましょうね　朝ですよ
うるさい
起きろっていうんの
体重攻め
毎朝、毎朝
これじゃ虐待だよ　虐待
働かさぬ者食うべからず
文句じゃない
文句じゃないよ
これは当然の思想
お小遣いを出てよ
お小遣い
里加ちゃん本当いい子だね
お金お金って言わないもんね
毎日一時間も働いてんの
お小遣いったら３千円？
時給１００円で１００円
ありえない
贅沢言わないの
優等生…
俺は小遣い１千円だから
えっと一ヶ月30時間働いたら　えっと
弘樹　　そんな計算もできないの
俺掛け算苦手なんだからな
割り算
弘樹　お前は池内豆腐店の跡取りなんだぞ
そんな計算もできなくて　商売できると思ってんの　お前
亜也　お豆腐一つちょうだい
はい
何やってんの
ごめん
もう　もったいねー
落ちちゃった
今日はね　そういうこと使わないの
使わない
あっ落ちちゃった
行って来ます
ちょっと待って待ってってば
頑張ってこいよ
亜也ちょっと、忘れ物
受験票
まったくそそっかしいんだから
まったく誰に似ったんだが
じゃ
ああ　ちょ　ちょっと待って
これ　持って行き
ありがとう
商売繁盛？
さすが親子ね
気にするじゃ　　　一緒だから　持って行きよ
行って来ます
亜也　頑張ってね
頑張れよ
亜也のやつ何やってんのよ
受験生は急いで下さい
亜也 ごめん
どうしよう
間に合わないよ
ジ　エンド（THE END）ってことだよ
痛い
勘弁してよ
ごめんなさい
あ　いいや　いいや
はい　始めて下さい
乗れよ
じゃ　失礼します
よかったな　二人にはここで受験しもらうことになった
いいんですか
ただしほかの受験生の公平（こうへい）を保つために
一時間目の終了時間は予定通りとするけど
いいね？
はい　ありがとうございます
いや　俺はあのう…
入試遅れるまで人助けるなんて
なかなかできることじゃないぞ
いや…別に
朝日奈三中　受験番号２１１４番
池内亜也さん　だね
はい
笠浦（かさうら）中 受験番号１０９３番
麻生遥闘（はるとう）君だね
はい
亜也ちゃん今日受験なんだって？
ええ　そうなんですよ
明和台東高校
へえ　東高校？
すごい進学校じゃない
さすがだわね
いやいや　そんな大したことじゃないですよ
えっと、はい１８０円のお釣りね
えっ？３５０円でしょう
いっ？
鳶(とんび)が鷹(たか)を生んだっていうかしらね
生まれた？
おめでとうございます
それじゃますますお孫さんのためにも元気にならないといかないね
池内さん　　　クリニックから電話です
掛け直します
あたしね　低カロリーでお腹がいっぱいになる料理のレシピ作ったんだ
後でお宅に持ちますね
ねえ　池内さん
じゃ　のちほど
一昨日から血圧が上がっちゃったのよ
どうしたらいい？
橋本さん　ちょっと待っていただけますか
池内さん
三丁目の山田さんの家庭訪問願いできる？
池内さんじゃないなら嫌だって言うの
分かりました
それじゃ午後に
池内さん
はい
これ　よかったら食べてよ
今朝で畑で取ってきたばかりなんだ
すいません
おいつもありがとうございます
ったく
受験の時にバスの中で居眠りなんて
あんたはいい根性してるっつうか心臓に怪我がはいるっつか
一時間目こねーか　受けねーかと思って
そのつもりだったんだけどな
マジか
ねえ亜也　高校入ったらさ　携帯買ってもらいなよ
携帯まで持ってないなんてあんたぐらいだよ
携帯持ってたらさ
今朝すぐ連絡できたのに
あ
亜也
あのう…今朝はありがとうございました
おかげさまで…
お前のせいで 俺まで受けちゃったじゃねーか
おい　誰？
知らない
遥闘
男と自転車に二人乗り!?
じゃ遅刻したの？
ん
男って、どこのどいつなんだよ
亜也姉なら平気でしょう
時間なくてもすらすら解けんじゃないの
親には言えない様な男なの？
でも半分ぐらいしか書けなかったんだよね
お代わり
理加　ニンジンもちゃんと食べなさい
おい　俺の話を聞いてんのよ
竟然嫌父母脏 你怎么可以这样
汚いものは汚いの
でもその自転車乗せてくれた男に感謝しなくちゃね
ん
はい？感謝？へえ？
その考え方よく分かんない
嫁入り前の娘が男と自転車に二人乗りしたんだぞ
要是出嫁了还两个人共骑那不是更糟了
いや　だ、だから
俺が言いたいのは…
二人とも受かったらいいわね
落ちたらどうしよう
大丈夫だよ
ああ　落ちた
これ　滑っちゃった…
あ　滑ったって言っちゃった
あった　あった
私も
よかった、よかった　嬉しい
受かった受かった
池内
河本先輩
二人とも受かってよかったな　おめでとう
ありがとうございます
中学校のバスケ部の後輩
こいつ　バスケ部の竹田
よろしく
よろしくお願いします
池内　高校でもやるだろう　バスケ
はい
よかった
でもうちのバスケ　厳しいから
覚悟をするように
はい
それじゃな
楽しみにしてるから　行こうぜ
よかった
だってさ…
やめてよもう
中一からだっけ？片思いしてんの
いい加減　告（こく）ったわ
無理、無理
絶対無理
じゃ私が代わりに愛の気持ち伝えてあげようか
だめ
そんな絶対だめ
ああもう　いらつくっつうかじれったいっつうか
そんなに怒るなよ
別に怒ってないけどさ
あ、そう言えば受験の日に亜也のこと助けてくれた人、受かったかな
おめでとう
ありがとう
よくやった
さすが俺の娘だ
お父さん東高じゃないじゃん
どうしてお前いつも一言余計なんだけどね
さあ　食べようか
いただきます
ん？どうした？
亜也姉ちゃん　おめでとう
ありがとう
亜也姉　これやるよ
へえ？いいの？ありがとう
ありがとうなんてよく言えんね
そんなもらって嬉しいはずないじゃん
うれしいよ　だって弘の宝物じゃん
さすが優等生
またそういうこと言う
亜湖姉　何プレゼンするんだよ
するわけないじゃん
自分のほしい服も買えないのに
あ　代え添って
はい
大体さ、みんなって東高東高って騒がして馬鹿みたい
これはお父さんからのお祝いだ
じゃん
ありがとうお父さん
これお父さんの手作りだ
本当に？
ん
うそうそ
ほらお父さん昔時計屋さんで仕事してたでしょう
その時に覚えたんだって
ああそれから亜湖に特別ボーナスだ
じゃん
何それ
可愛いだろう
お父さんだ　昔縫製工場で仕事してたこともあるんだ
本当にいろんなことやってたんだよね
ああ
何やっても長続きしなかった
何言ってんの
お父さんはな、自分に合った仕事を見つけるために妥協しなかったんよ
でもいろんな仕事して
やっとお店を継ごう　豆腐を作りたい　心の底からそう思う
それでよかったの
だよな
来 来稍微比一下
わあ　似合ってる
你觉得这么土的衣服我会穿吗
ださい!?
家で着ればいいじゃん
家で？
寝る時とか
寝る時？
セーターの下に着るとか
セーターの下
そんなにださいのか
ねえお母さん　今日は合格祝いなんだし
お父さんにビル飲ませてあげて
お願い
一本だけ
まあ　しょうがないか
へえ　いいの？
いいの、いいの
私、取ってくるから
嬉しいな
はい　お父さん
ありがとう
久しいぶりのビルに
亜也のお酌
もう最高な
ちょっと
何やってんの
ごめん
久しいぶりの　久しいぶりのビルも
私って本当にそそっかしい
ごめん
大丈夫
あっ　これで拭いちゃった
亜湖のブラウスが…
どうしたの　電気もつけないで
遅くなって済まなかったな
急なオペが入ったもんだから
合格おめでとう
ありがとうございます
これで私や圭輔（けいすけ）の後輩だな
もう少し嬉しそうにしたら
本当に変な子ね　合格発表を身に行こうもしないし
そうなのか
合格したこと担任の先生が連絡くださったのよ
自信がなかったのか
さあ　食事に行くから　支度しなさい
疲れてんのかな
じゃん　どう
よく似合ってる
本当に？
いけてる　いけてる
里加も着たい
じゃあ　一緒にみんなで同じ高校に行こうか
ざれ　止め
私の成績で東高に受かるわけないじゃん
そんなことないよ
別に行きたくないし　ご馳走様
ごめんね　入学式行かなくて
うんん　仕事でしょう
しょうがないって
よし　準備できたぞ
どうしたの　そんな格好して
入学式だよ
お店は？
午後から開ければいいじゃないか
午後から開けろという豆腐屋さんどこにいるのよ
けど…
ね　お父さん　写真取って
ああ　そうだな
よし亜也ほら 行くぞ　笑い　おい
よし
ちょっとポーズ変えてみようか
いいねいいね　行くぞ
よし
今度こっち　　おい　ちょっと母さん並んで
はい
亜也少し痩せたんじゃないか
本当に
変なダイエットしたんじゃないでしょうね
してないよ
さあ行くぞ　今体を作る大事な時なんだからね
分かってるって
はい　もう一枚　よし
今度みんな並んで　そこに　はいはいはい
私はいいよ
だめ　早く来て
好 就这样
さあ行くぞ
退いて退いて
笑い
よし
行ってきます
いってらっしゃい
気をつけてな
だから気をつけるって言ったんだろうな
担任の西野だ
担当教科は英語　女子バスケ部の顧問やっている
これからの一年間　一致団結して…
みんな頭がよさそうね　近づきにくい
それじゃ　出席を取るから
麻生遥闘
麻生…?
恩田
はい
お前は麻生と同じ中学校だな
なんか聞いてないか
別にだもん
おせー（遅い）　遥闘
入学式まで遅刻か
すいません
途中で女性高生が転んで怪我したんで
放っとけなくて病院に連れたんです
お前も毎回大変だな
分かった　席に着け
入試の時の人だよね
池田龍馬
はい
恩田耕平
到
丘田
はい
な　今の話マジか
うそ
我想也是
変なやつ
ええ早速だが　クラス委員決めるから
立候補するものいるか
じゃあ推薦したい人がいるか
じゃ一学期は出席番号一番号の男女に
男子は麻生
えっ　マジっすか
女子は池内
この二人でいいか
それじゃ二人とも一学期のクラス委員よろしくな
はい
面倒くせー
クラス委員　前　出て
え　まんなが分かってると思うは
六月に合唱コンクールが行われる
これは東高の伝統行事の一つで
新しく同じクラスの　　　協力し合い
一つに纏まることを目指して行う
まずは指揮者と曲目を決めるから
クラス委員　　　　　を進行してくれ
あのう…
えっとじゃまず　指揮者決めたいと思います
クラス委員がやればいいと思います
じゃ　やって
多数決取ります
ええ指揮者はなんだっけ、名前
池内です
池内さんに反対な人？
ってことだから
ちょっと
じゃ次　コンクールの曲について
これもクラス委員で決めてもらっていいんじゃない？
クラス委員に選ばれたの？
すげー
さすが俺の子だ
お父さんクラス委員になったことあんの？
いや　特にない
何それ
でも男子のクラス委員全然やる気ないの
あっあの子　入試の日に自転車に乗っけてくれた子
あの二人乗りの男か
同じクラスになったの
じゃ　今度連れてらっしゃよ
まあしょうがねーな　豆腐の１丁　　　を食わせてやるか
この間あんなに怒ってたくせに
しょうがねーの　その二人乗りの男いなきゃ
亜也だって東高に入られないかもしれないしよ
でもその子　東高コンクール指揮者までわたしに押し付けたよ
何　何　何？本当か
うちの娘が
俺　見に行く
理加も
俺も
亜也姉ちゃん　下手くそ
本当だね　理加のほうが運動上手だね
合唱コンクールか
病院？
ちょっと気になるんのよ　ほら
最近よくものを落とすでしょう　それによく転ぶみたいだし…
たぶんちょっと疲れてるだけだって
でもね…
ああ　もう驚かさないでよ
保健士のお母さんにそんなこと言われたら怖いじゃん
いや　脅かすわけじゃない　けど…
まあ　そこまで言うなら　お母さんの顔を立てて
病院　　　　てもいいけど
本当？じゃそうしようか
そのほうが安心できるしね
大丈夫だよ　私まだ１５だよ
お風呂終わったよ
入りなさいよ
はい
あのう　富田（とみだ）さんだよね
何？
合唱コンクールの伴奏をお願いしたいんだけど
えっ？ほかの人にやってもらってよ
でもね　うちのクラス　ピアノ弾けるのは　富田さんしかいなくて
クラス委員やれば
指揮と伴奏一緒にやんの？ それじゃ隠し芸（？）じゃん
ね　これ可愛い
ん　可愛いね
新一年生ようこそ
僕は顧問の西野です
部長の本田香織（かおり）です　よろしく
よろしくお願いします
それじゃまず　みんなの実力を見せてもらうから
はい
じゃ一つずつ順番に
それじゃまず三年がやって見せるから　河本先輩
好球
お願いします
ほらほら亜也　かっこいいよね
あのう…同じクラスだよね
睦村（むつむら）早希（さき）です
あ、ああ　メガネの…
よろしくね
わたし　バスケットって初めてなんだ
へえ
次
はい
なんで生物部なんだよ
やっぱ女に持てるにはサッカーか　　　　っしょう
別に女に持てたくねーし
な
生物部
なんでだよ
部長がすげい美人なんだって
へえ　マジ？
あ　同じクラスなんだな
はい　中原慶太です
で…在哪里啊 传说中的部长
入部希望者？
はい
部長の吉川です
ようこそ生物部へ
为什么没叫我起来啊
起こしたよ　何度も
うそだよ
本当　でも全然起きない
ちゃんと食べてきなさいよ
もういい
ねえ　ちょっと　すぎなんじゃないの　姉ちゃんが中二の時ね
どうせ私が姉ちゃんと違って 是个没出息的落后生
すぐそういうこと言う
何よ
亜也姉なんかいなきゃ
ちょっと亜湖
なんのよ
お父さん　行ってきます
いってらっしゃい　気をつけてな
ん
亜也
おい　潮香（しおか）
亜也　亜也　どうした　大丈夫か
亜也 大丈夫か
潮香
おい　しっかりしよ　大丈夫
おい　救急車
私連れて行くから
じゃ俺行く
ちょっと　タ　タオル
はい
これで傷口押さえて
立てる？
立てるか　大丈夫か
大丈夫　大丈夫
ここ　乗れる？
あなた　今日給食センターから注文が入るでしょう
あなたが病院へ行ってたら　間に合わないのよ
けどさ…
理加のことお願いね
あとで電話入れるから
じゃあ　頼んだぞ
気をつけてな
大丈夫　降りられる
あっおはようございます　珍しいわね
これ持ってくると頼まれましたよ
麻生教授　お息子さんがお見えですよ
悪かったな 学会で発表する論文の　　今日は締め切り
うっかししてな
学校　間に合うか
はい
じゃ
遥闘　助かったよ　ありがとう
麻生君？
なに　その顔
転んだの
お前…よく転ぶな
麻生君　どこ悪いの
俺…もう長くないんだってさ
若いから　進行も速いらしくて
そんな
うそ
我有脚癣
いやだ
うそ
どうも
知り合いなの
元カノ
へえ　ずいぶん年上なんだね
うそ
おお　聞いてよ　東高校合格したんだって　おめでとう
俺のおやじ　ここの主任教授だったりして
それも嘘なんでしょう
ばれた
骨に異常ありませんし　　　　　　傷口も塞がるでしょう
あのう先生　ちょっと気になることがあるんです
普通　人が倒れる時っていうのはとっさに手が出ますよね
ええ
でも娘には手には擦り傷は一つなくて
直接　顔ぶつけてるんです
おかしいですよね
それに最近　よくものを落とすし　お箸で食べ物うまく掴めなくなったりするんです
じゃ
合唱コンクールの曲　考えといてね
決めてよ　なんでもいいから
なんでもいいってなんかあるでしょう
明るい曲がいいとか　こんなテーマな曲がいいとか
別に　俺　何の欲もないし
だからなんでもいいの　文句も言わないし
人間ってさ　欲張りだと思わない？
そうかな
動物も植物も　生まれた時から自分の寿命を知ってんだよな
人間だけで　欲張って
やっぱ変わってる
亜也
お母さん
ねえ　いい機会だからさ　ちょっと検査してもらうよ
検査？
潮香ってやつなんで電話来なかったよ
神経内科の水野です
よろしくお願いします
歩く際にふらつきを感じるようなあったのがいつごろからですか
一ヶ月ぐらい前だったと思いますけど
多分それは睡眠不足のせいだと思います
転倒するになったのは？
高校入試の日に　転びました
でも私　そそっかしいんで
しゃべりづらいことがありませんか
いいえ
もう少し速く
もしもし
私
あのうね…
亜也は？　亜也の顎の傷はどうなった？
治るのか　傷跡残ってしないのか
ん　大丈夫　きれいに治るって
ああそうか　それよかった　よかった
それでね……亜也のことなんだけど
ああ俺さ今日は
万が一顔の傷が残ってさ　亜也がこれからどんな辛い思いをするかもう
それは大丈夫　でもね…
そうか　よかった　ん　よかった
ありがとうな　潮香
ん　それじゃ　もう少ししたら帰る
気をつけたな　それじゃ
失礼します
検査の結果は後日お伝えします
はい
あのう　あたし　どこが悪いんですか
毎日自分の体の調子で気になることがあったら書き留めてほしいんですが
はい
難しく考えず　日記かと思って書いてくればいいから
日記？
どんな転び方した　そんなところ怪我し
はいはい　どうせ私はドジですよ
入るぞ
お父さん？
どうだ　　傷　痛むか
ちょっとね
でも初っ端（しょっぱな）から学校休んじゃったからショック
普通学校休んじゃ嬉しいじゃん
だよな
这点 気が合うんだな
うざ
とにかくだ　少しは手を抜け
勉強も大事だけど　まだまだ大事なことってたくさんあるんだぞ
とにかく　いい加減が大事だ
いい加減？
いい加減じゃなくて　いい「加減」だ
そうか　そうだね
ええ今日の一時間目　田中先生はお休みだから　自習するように
ああそれから　クラス委員　合唱コンクールの曲決まったか
すみません　まだです
今週中には決めるようにな
以上だ
池内さんが決めるんじゃなかったっけ
でも…
なんでもいいから
じゃみんあ適当に好きな曲書いて俺んとこ持ってきてよ
そこから適当に決めるから
わんちゃんはどっちですか
是小狗呢
はいそうね　はい　よくできました
じゃ次は　身長と体重を量ってもらいます
はい
そちらへどうぞ
池内さん　　電話
もしもし　お電話かわりました
城南大学病院神経内科の水野です
検査の結果出ました
はい
すぐに病院に来ていただけますか
できれば　ご両親そろってのほうがよろしいかと思います
あのうそれは…電話で話せるようなことではないっていうことですか
とにかく　お越しください
お待ちしてます
あのう…あの　合唱コンクールの曲のことなんですけど
なんか候補あるの？
そういうんじゃんくて えっとあの…一時間目、自習ってことだから
みんなで曲について話し合うのもいいかなって
あの…みんなで参加するコンクールなんだし
なんて言うか　えっと 　みんなで協力して…
ご主人は
私一人で来ました
大丈夫です　私これでも保健士ですし　以前は看護士やってましたから
なにより　母親ですから
みんなで好きな曲いろいろ出しようって…
もう　うざ
私あついのが苦手
大体無駄なんだよな　合唱コンクールなんて
実力テストまで時間もうないから　自習したいんだけど
時間はいくらでもあるんじゃないですか
お嬢さんの病気は「脊髄小脳変性症」だと思われます
脊髄小脳変性症…?
もう一度詳しい検査をしてますが　間違いないでしょう
私の父はお豆腐屋さんです　父はお爺ちゃんがやっていたお豆腐屋さんを継ぐのがいやで
違う仕事に就いたんです　最初は市役所に詰めたんですけど
でもデスクワークは向いてないみたいで
それで市役所を辞めて　それからいろんな仕事に就いたそうです
飽きっぽいのか　 何をやっても長続きしなくて
ああ　すいません　すいません　すいません
でも父は手作りで腕時計を作ってくれたり
ちょっとださいけど　ブラウスを縫ってくれたり
それに　結構料理も上手で…
何の話だよ
あのう…わけ分かんないっすけど
えっと…私が言いたいのは 父はそうやって遠回りしたけど
でも何一つ無駄なことなんてなくて
遠回りしたからこそ 豆腐屋さんを継ごうと思ったんです
だから　寄り道をしたり　遠回りしたっていいんじゃないですかって
症状はゆっくりですが　確実に進行します
ただし　体を動かす神経は破壊されても
知能にはなんの問題ありません
体を動かしたいのに動かない
しゃべりたいのにしゃべれない
そういう自分をしっかりと認識してきしまうんです
非常に残酷な病気です
治れますよね…
焦らずに　いろんなことを挑戦したり　夢中になったりして…
だから　コンクールの曲はクラス委員が…
治るんですよね…
私の知る限り 完治した例は一例ありません
みんなで無駄なことするのも悪くないじゃないかな
だって私たちには…まだまだたくさん時間があるんだから
花なら　蕾の私の人生
藪医者（やぶいしゃ）
做手术的话 治れるだろう
治療方法はないって
どうして亜也ですか？
残念ながら　事実です
ねえ　お母さん　私の病気ってなに？