阿彌陀佛
師兄 有個活的
挺住
挺住啊
快 別讓他們跑了
殺 一個都不留
片名：== 【新少林寺】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
-謝謝
-施主 您慢點吃
-趁熱來點兒吃的吧
-謝謝
-給我也來一碗
大師兄 又來了兩百多個
淨空 冬天快到了
在大雪封山之前 多搭一些帳篷
木料 草蓆都沒了
你讓我拿什麼搭呀
那就把我們的房子騰出來給他們住
不會吧 我最怕冷了
你看看這饅頭 一天比一天小
所以不用擔心凍死
也許冬天還沒到
你已經餓死啦
搜
都出來
過來 這邊
躲開 讓他出來
站好了
-站好了 都別動
-都別亂動
-你過來
-站好了 別動
-別動
躲開
-你們幹什麼 不能進
-不能進
不能進
停下
不能進啊
下馬
-方丈 救我
-施主
臭和尚
侯司令要殺的人 誰敢包庇 就是同罪
管你是猴是雞 都不得在少林撒野
來呀
喂 喂
你再救他 我送你見佛祖
失血太多了
快去拿止血散來
是 方丈
侯司令到
人家用少林功夫歡迎你
你用槍 沒禮貌
侯司令
施主 你別動
方丈別動
都快死了
應該幫他的忙 送他走
阿彌陀佛
佛渡有緣人
他來了 就算只剩一口氣
我還是要救他
請施主慈悲為懷
不要再妄造殺孽了
他不死 我睡不著啊
心無畏懼 遠離癲倒夢想
心善 處處是淨土
淨土
方丈 你在少林寺躲了太久 糊塗了
我不殺他 仗繼續打
這才是殺孽
何來淨土
侯傑
我輸了
登封城是你的了
只要你放過我
我把所有的錢財 都給你
這
是我埋的金子
你拿走吧
只要你不殺我 我保證
永遠不會再回來
多謝
-方丈
-施主
護寺
淨能 淨空 退下
來時歡喜去時悲
空在人間走一回
不如不來也不去
也無歡喜也無悲
-阿彌陀佛
走
大哥 明天跟洋人見一面吧
為什麼
有了錢 我們多買些快槍 大炮
把鄭州也打下來
槍再好 不開也沒用
我問你 在少林寺裡為什麼不開槍
慈悲呀
你要記住 當你佔上風的時候
如果你不下手 等人家喘過氣來
死的就是你
下次
下次我再碰上任何敢擋大哥路的人
我一定把他們全殺了
學會了
宋虎來了
宋司令
王八蛋 打仗沒見他人
分地盤 來得可真快
虎哥 登封城拿下來了
霍龍死了
一個小小的霍龍 就
就這麼大的排場
我還以為是你出殯呢
我們這次損失了幾百個弟兄
是嗎
跟老子討賬呢
打霍龍老子沒來 可不是佔你便宜
要不是這兩天傷了腿
老子單槍匹馬就能收拾他
是不是 兄弟
是啊
就算吃一點虧又如何 我不在乎
我知道你在乎的是登封城
弟妹 好久沒見了
大哥
勝男 我的乖女兒
叫宋伯伯好
宋伯伯好
男男好
弟妹 這男男是越長越乖了
越來越漂亮了
這麼好的女兒 可不能讓別人搶走啊
咱這娃娃親吶 就這麼定了
娃娃親
什麼時候定的
無所謂 現在定也一樣
怎麼 你不同意
不同意就跟我打一仗啊
好
好槍
這是全自動的機槍
別的地方沒得買
我們要八十架
怎麼算
一分錢都不用 只要
侯將軍支持我們在登封建鐵路
你說什麼 我聽不見
我說 一分錢都不用
只要侯將軍支持我們建鐵路
槍我不要了
將軍
走 我們去城東
我相信 宋虎將軍會有興趣
彼德先生 請等等
大哥 這槍確實是好東西
要是宋虎把槍要了
送客
是
請
以後跟我說話過過腦
讓我聽你的
等你當了大哥再說
聽懂了沒有
聽進去了沒有
想用我們中國人的命賺我們中國人的錢
同意他們建鐵路
那不就是打開門 讓他們來霸佔我們的地
中國人的地是我們中國人的
洋人要伸手來搶
我就把他們的手給剁了
希望宋虎也是這麼想
我說的話你好像聽不進去
二十幾年 我只認這個兄弟
別說他不好
就算他不好 也輪不到你講
幫我安排一個飯局
娃娃親
好暈吶
你幹嘛呢
吃餅
餅
我改吃麵啦
餓瘋了吧
你懂什麼呀 這叫意念
意念 意念 你只知道意念
你心裡可以轉境 可那些老百姓和孩子呢
他們怎麼辦
以前遇到饑荒 還有包青天開倉放糧
要不 就有行俠仗義的俠盜
可現在 只有害人的軍閥
師兄 要不我們去做俠盜吧
俠盜
對 我們就去做救人的俠盜
師兄 這可犯戒啊
你們怕什麼呀
天塌下來 還有二師兄頂著呢
師兄最仗義了 是不是
當然
當然 當然
小姐 別跑啊
-快起來
-勝男
起來
有沒有事
小姐
幹什麼你 不是叫你帶好嘛
-對不起 對不起
-怎麼不看好她
-對不起 老爺 對不起
-找死啊
-對不起 對不起
-爸爸
-爸爸 我不痛了 你別生她的氣
-對不起
對不起 老爺 對不起
你出去
-疼不疼
-怎麼樣
我不痛
有沒有事
-爸爸看看
-爸爸
送給你的畫
這是爸爸
來 爸爸抱
抱著
爸爸有這麼凶嗎
大哥
拿著 待會兒還我
走
聘書我已經親自交到宋司令的手上
他很高興
明天晚上中岳樓
宋司令和夫人 孩子
準時赴宴
我想問你一個問題
宋虎既然知道我拿了霍龍的金子
為什麼他不問
他全要
包括登封城
先下手為強 錯不了
所以這次是個好機會
對
挑三十個好的 先到中岳樓準備好
他不死 我睡不著
大哥英明
你想殺宋大哥
這件事 你最好別管
他是你兄弟呀
再想想
宋虎想吃我
你有別的辦法嗎
現在趕快說 不算晚
你別問我 我不知道
我只求你一點
不要讓女兒看見你殺人
好嗎
老鼠
師兄 我們偷完米還偷麵嗎
你能不能不用偷這個字 我們是拿
那拿多少啊
一袋是拿 兩袋也是拿
拿多少不是拿啊
哎 淨海
人家俠盜行俠仗義 會留朵花做記號
我們留點什麼呢
留下你的光頭吧
你
米
-孩子 有米了
-孩子 快起來
-米
大哥 米
米呀
老天睜眼了
-謝謝
有米了
待會兒我一敲桌子
你就帶女兒去茅房
爸爸 我們吃飯 去茅房幹什麼呀
聽爸爸話
爸爸以後也聽你的 不打架
請
裡邊請
-大哥
-大哥 大嫂
-嫂子
-唉
兄弟 你又遲到了
不好意思 不好意思
叫人
宋伯伯好 大娘好
萬山 快叫叔叔嬸子
叔叔
嬸嬸
乖
真乖
兩位大帥
宋家的少爺屬兔
侯家的小姐屬羊
非常的般配
而且他們的生辰八字都是日干同氣
五行互補 福祚同享
是上吉的配對
我敢說 這門親事一定助兩家大富大貴
夫妻白頭偕老
後世百子千孫
好啊 好啊
其實我們信佛的 講姻緣是因果
所謂無緣不能聚
那這麼有緣 我想
他們早晚也會在一起的
那還等什麼呀
快快快 上帖子
你急什麼
能不急嗎
這麼好的兒媳婦 她要是跑了
我上哪兒再去找
二位大帥 交換過吉帖
這門親事就算是定了
定啦
來
恭喜 恭喜
大哥 我去準備聘禮
兄弟 既然是一家人
哥哥有話就直說了
說
你打下了登封城
咱兄弟倆怎麼分
你說
咱倆不是說好了 一人一半嗎
都歸你
從今天起 登封城不分你我
就只是一個人說了算
這不就太平了
你說這話什麼意思
兄弟 哥哥老了
打不動了
你看這腿 都找麻煩了
該激流勇退啦
再說 咱們是親家
就算我的給你
你的將來 還不是留給我兒子嗎
這筆賬我算得清 我不吃虧呀
這瓶好酒我存了好多年 一直沒捨得喝
今天拿來 來 乾了
這乾了 這事就成了
司令 收到一封密函
兒子 想不想尿尿
不想
聽話 讓你媽帶你上趟茅房
弟妹 你帶勝男也一塊去吧
我們走
逃
-王副官
-在
你們也下去
是
你
你 你這王八蛋
我一直把你當親兄弟
一塊打天下
沒想到今天你要殺我
-這是真的嗎
-夠了
勝男
媽媽
媽媽 快來
走啊
媽媽 快來救我
媽媽
媽媽 媽媽
勝男 快跑啊 勝男
-媽媽
-快跑
勝男 快跑
快跑啊 勝男 別回頭
勝男
將軍
爸爸 爸爸
勝男
別跑
司令 走啊
走
勝男
-勝男
-爸爸
在那邊
殺
勝男 別怕
爸爸 爸爸
爸爸
勝男
方丈
施主 施主
請留步
救命啊方丈 救命
救命啊
救救她 救救她
趕快救人
-讓開 快
-讓開
快 快點兒 快點兒
銀針 觀音膏 熱水
是
快啊
勝男 很快就沒事 很快就沒事
勝男 不能睡 快醒醒
施主
-施主 你身體還沒好 不能跑啊
-勝男 勝男
小心點兒
勝男
勝男 你乖
跟爸爸說句話 跟爸爸說句話
勝男 跟爸爸說句話呀
勝男 說呀
為什麼停手 不能停手啊
你快救人啊
是不是要我求你
那我求你 救人啊 救人啊
爸爸
爸爸 不要罵他們
也不要生他們的氣
爸爸聽話
爸爸聽你話 爸爸聽話
求求你
勝男
-求求你
-勝男
媽媽
-媽媽
她沒事
-媽媽 我很想念你
-她沒事呀
-媽媽 我們一塊回家吧
-好好
勝男 勝男 醒醒
-救救她
-媽媽帶你回家好嗎
我求你們
只有你們救得了她
勝男 醒醒
跟媽媽說話 勝男
勝男
她沒事
-跟爸爸說句話 跟爸爸說句話
-勝男
-她沒事 她沒死
她不會死的
勝男 勝男
你醒醒 你不能死
勝男不能死
媽媽在這 你看看媽媽
淨海 為她潔身
-是
-她不會死的
我求求你 救她吧
求求你
求求你 救救她
你快救他 方丈你慈悲 你救她吧
她救不回來 我告訴你
你們誰也別想活
我一把火把少林寺給燒了
-方丈你救她
-夠了
阿彌陀佛
老天爺給你的懲罰還不夠嗎
是你
她沒死啊
我好後悔
她不會死的
-要不是你
-沒事的
我的女兒怎麼會死
她還沒死
你看看 她已經死了
她還沒死 她沒有死
-我女兒她什麼都看不到了
-她不會死的 你知道嗎
該死的是你
勝男
媽媽對不起你
她不可能死
她沒死
救人啊
你說慈悲 那為什麼見死不救
好 不救她
我就把你們一個一個全都殺掉
我先殺你這個死老頭
-施主
-我殺了你們
我殺光你們
施主
殺了你們
鎖
我殺了你們
我要殺了你們
離開少林 留在少林
離開少林
這根不算
離開少林 留在少林
離開少林
留在少林
有沒有人
俺抓野豬 怎麼抓了個人來
咋搞的 一身血
俺知道你 你就是那個侯傑
還想去殺人啊
人懵的時候 連豬都不如
你現在這種情況 最好歇著歇著
別吼
悠著點 回頭來看你
阿彌陀佛
哎 吃點
小心燙
外涼裡熱
為什麼會這樣
為什麼
你老婆離開少林了
女兒的後事也交給你了
土葬還是火葬呢
方丈叫俺問你
土葬 逢年過節 說是能看看
你試試看 啥也看不見
要挖出來看也不容易
我覺得 火葬比較方便
隨時能看看 搬家還能帶著走
上哪兒就帶到哪兒
我認為火葬比較好你認為呢
要是火葬啊
把這個麵吃完了 點火去
這些都拿出去燒了
開槍
你是寧死不屈嗎
大不了 到黃泉路上找大哥
開槍
你被人追殺
是大哥救了你
沒想到
你竟然恩將仇報
恩是什麼呀
他不是在救我 他是在利用我
我能耐他知道 他需要我
有哪一場仗不是我殺人最多
哪塊兒地盤不是我幫他打回來的
我為什麼反侯傑
答對了不殺你
因為
你是條狗
你答錯了
我反他 是因為他害怕
他一旦害怕 就會輸
這下場是他應得的
現在 是我的時代
你懂嗎
滿大街都是 到處抓人
其實 誰抓你都一樣
反正 我也煮過飯給你吃
要不 這五萬大洋給俺賺算了
哎 啥時候變十萬了
我逗你玩
少林寺講慈悲 我不會這麼做
咋打算呢
我不想走
你別把這兒當你家啦
咋著
生俺的氣
沖自個兒發啥脾氣
要幫幫你嗎
-師兄
廚房忽然多了很多米
怎麼回事兒
多了很多米
哦 佛祖顯靈了
阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛
那你再請問一下佛祖
為什麼晚上會有夜行人在房頂上跳來跳去
夜行人
寺裡怎麼會有夜行人呢
他們是來偷米的
是偷米回來呀 不是來偷米
有份偷米的 做完早課 練武場受罰
是 大師兄
又是你
你想幹嘛
阿彌陀佛
師父
方丈 我想留在少林
你想留就留啊
你現在被通緝
無非就是想留在我們少林寺避難嘛
我決定出家了
少林寺不是你的戰場 不是由你來決定的
從哪裡來 回哪裡去吧
方丈不是說 佛渡有緣人嗎
誰跟你有緣
師父
你收得了他的人 收不了他的心
他罪孽深重 是個大軍閥 師父
師父 這樣的人會玷污我們少林寺的
眾生皆有佛性
我們不該有分別心啊
萬法皆空 唯因果不空
他心中念的是仇恨 是結不出禪果的
說的對
不過 我們不能把佛法的大門關上
也關不住啊
煩惱即菩提 既然懂得迷惑
離參透禪機的日子也就不遠了
我看 就暫且讓他留下吧
方丈又把你丟給俺了
在少林寺好
在外面 不是你殺人就是人殺你
出去等
新剃了光頭 冷 戴上
幹活啦
-阿彌陀佛
-早
-饅頭來了 讓讓
-開飯了
讓讓 饅頭來了
排隊 排隊
謝謝 謝謝
這難嗎
不難
別擠 別擠 都有 都有
出手不見手 見手不為精
練其道
動其圓
舞其情
知其妙
悟其禪
快把木桶搬過來盛菜
好
喂
你練過嗎
咋著
-功夫
說真的 小時候俺算練過兩年
但是呀 跟你一樣 心不淨
做伙房啦
要學 就學達摩
達摩
面壁九年
修的是什麼 修的是心
從來不打架 渾身上下都是智慧
他頭髮想的東西 都比咱倆多
這啥境界 這叫禪武
一起練吧
手與心合
肘與膝合
肩與胯合
心與意合
意與氣合
氣與力合
練其道
動其圓
舞其情
知其妙
悟其禪
堅持住
他們是蹦下來 我是跪下來 還得加把勁
挺住
堅持住
掐住他的人中
沒事的
你去吧 你去
給
天氣那麼冷 為什麼不回去休息
就是因為冷 所以才練
你冷嗎
有一點
那你跟我一塊練吧
好啊
方丈 他打得中不中
隨心而出 隨意而發
好自在啊
以武修禪他 心中的仇恨總算放下了
俺不練武 不懂這些
練武是參禪 做飯也是參禪
道理還不都是一樣的
悟道 人生需要很多的經歷和磨練
我說過多少次
離開少林寺 出去看看吧
俺只會做點飯
到了外面 啥都沒用了
不去
一塊金子 一堆爛泥
哪個有用處
俺猜金子吧
給你一粒種子呢
你不要看輕自己
每個人都有每個人的用處
曹蠻 你要我們協助洋人建鐵路
可你別忘了 那邙山是咱們祖宗的墳山
動土 是要破壞風水的
老祖宗不會答應
要真是為了建鐵路 老子沒話說
我就是擔心那些洋人只是掛著羊頭賣狗肉
暗地裡做些見不得光的勾當
曹蠻 你怎麼反侯傑 我們
可不管
可他以前說過 洋人表面是建鐵路
其實是在霸佔我們的土地
好啦 好啦 好啦 都不要說了
河南省的利益 不是一個人就能說了算的
看曹蠻今天這個態度 那是跟洋人商量好了
根本就沒打算聽我們的意見
走
你們聽著 跟我作對
沒好處
他已經算是幸運的了
但是他家人
馬上會死得更慘
跟我做朋友 還是敵人
你們自己選擇
大家想一想
只要有錢賺 誰都虧不著
怎麼辦呢 他到現在還沒回來
別哭了好不好 姑媽
怎麼到現在還沒回來呀
-你哭也沒用 哭他也回不來
-大牛媽 別著急 大牛不會有事的
出什麼事了
師傅 我們家大牛二十多天都沒回來了
你說怎麼辦呢
曹蠻建鐵路
可都靠著他呢
快點幹活 找死啊
聽見沒有
快點 快點
誰
你們幹什麼
侯司令
為什麼殺那麼多人
是 是曹司令讓我們這麼做的
走
侯傑還活著 侯傑還活著
走啊
曹蠻騙我們說建鐵路
誰知道是幫洋人挖國寶
每次挖到國寶 也會要我們送去給洋人
然後換取火槍和大炮
他們怕我們說出去 曹蠻就殺人滅口
曹府上還關著好多兄弟呢
明天一完工 他們全都要被殺
對不起
你們回家吧
快 趕快走
大牛 大牛 大牛
在那邊 快去看看
你這是怎麼啦
快點 快去看看 怎麼回事
往昔所造諸惡業
皆因無始貪嗔癡
從身語意之所生
今對佛前求懺悔
邪來煩惱至
夠了
正來煩惱除
勝男
邪正俱不用
我的女兒怎麼會死
清淨至無餘
先懂得放下一切 則一切不住
才懂得面對
從今日起 皈於自性三寶
佛者覺也
法者正也
僧者淨也
以後 你的法號就叫淨覺
-阿彌陀佛
阿彌陀佛
活捉侯傑
-施主
是曹蠻 我去跟他拼啦
回來
坐下
要冷靜
來得正好
待會兒 我會拖住他
天黑後 你們趁機去曹府
救人
你去
還不一樣是送死
我一個人的命能換回那麼多人
死又如何
淨覺 你要小心啊
都別動
-別動
阿彌陀佛
請施主放下屠刀
再造惡因 必得惡果啊
這是為我女兒打的
阿彌陀佛
果然是我大哥
我就知道你沒那麼容易死
大哥 我想死你了
想我
我不死 你睡不著吧
別胡說
怎麼會呢
別裝
你怕我吃你
淨覺這樣做 就是為了給我們爭取時間
讓我們趕快救人
你們衝動 會誤大事的
明不明白
你教過我
人佔上風的時候不下手 死的是自己
我記得
你先把兵撤了 我跟你走吧
把方丈吊起來
你們敢亂來 我就送他上西天
沒事 你們都退下
來吧
真漂亮
你要確保天亮前送到鄭州
放心
有我曹軍的護衛 沒人敢在登封擋路
當心
-走
-讓開讓開 快 讓開
你快點兒
下去 說你呢
下去
快點兒
走
給老子快點
大哥 這裡比以前漂亮吧
帶我來
不會是想讓我誇你吧
當然不是
我錯了 請你原諒我
希望大哥 可以再次帶著我
打天下 我們招兵買馬再幹大事
大哥你看
這些東西全都是為你做的
這皇位是你的
這件龍袍也是你的
兄弟
錢財權力 真的對你那麼重要嗎
聽我的
不要像我以前一樣
假慈悲
我在戲弄你呀
看你怎麼跟我玩
我有東西要送給你
把她帶出來
我幫你找到了大嫂
留著她的命 好讓你們夫妻團聚
下去
向後轉
受苦了
我以前以為我很威風
可以照顧你們
但反而害了你們
舉槍
-幹什麼
-別開槍
上膛
著火了
守衛留下 其餘跟我走
是
師傅救命啊 救命啊
你們幾個 前面看看怎麼回事
是
國寶被搶了 快追
走開
侯傑
放開她
大哥
你哭啦
放開她
就算你死
也滿足不了我
你看著你女兒死
我現在要你看著你老婆死
這樣 我才開心
你放開她 你沒種
你放開她
大嫂真美 可惜
你是個和尚
曹蠻 你住手
司令 少林和尚 搶走了國寶
然後劫獄 救走了難民
你果然不老實
斃了
淨覺 走
快走
走
-大師兄
走啊
走
-大師兄
走啊
大師兄的話都不聽嗎
走
走 我們先帶老鄉走
幹什麼
回去
方丈
喂
小和尚 別逼我
我警告你們 趕緊回去
我不想殺小孩兒
施主 請你大發慈悲
讓我救救方丈吧
你必積福 也得快樂
施主 我們方丈常說
迷途知返是勇者
放下吧 回家去
我想你的家人正等著你呢
豈有此理
想造反呀 抓起來
阿彌陀佛
不要打架 俺不會功夫的
不要打了
不要再打了
跟你們拼了
方丈
你沒事吧
師叔 你把他們像菜炒一下
師叔 你用和麵的功夫打他們呀
-師叔好
-方丈
-沒事吧
咱們快回去
-好
-走
是他們
虎子
娘
爹
淨能的犧牲是值得的
大家不必執著
各位施主 請大家趕緊收拾一下
我們馬上要離開少林寺了
-啊 去哪呀
-去哪呀 這是
我知道你們怕
我何嘗不是
親人走了 家沒了
誰不怕
這些日子
我發現我跟大家一起
少林寺就是樂土
就是我們的家
少林寺可能
今天要毀了
但是少林的精神
少林的一花一草
一樑一柱  一磚一瓦
永遠都留在我們的心中
少林的精神
讓我學會堅強 學會勇敢
千萬不要放棄
我請求你們 好好活下去
-我們答應
-我們一定好好活下去
我求你做一件事
啥事
你帶他們離開這裡
不不不
俺從來沒出過少林寺
不不不 俺怕
你怕
你看他們
他們需要你
他們比你還怕
俺 俺真中啊
中
俺中
都排好隊啊
-小心腳下台階
-沒事 沒事 不要擠啊
-慢一點兒啊 別擠 別擠啊
-一個一個來
加快轉移
必須將鄉親們安全護送進山
淨海 你帶方丈先走
淨空 你先去 我隨後就來
-快走
-我跟他們拼了
-快
-快走
快走
你們這幫混蛋 想毀我少林
我要超渡你們
曹蠻 快醒醒吧
你要知道 你擁有的遠遠超過你需要的
放下吧 不要再造殺孽
我們在打仗 本來就是這樣
不要像我
犯錯了之後才懂得覺悟
該停了
能不打嗎
你說呢
我輸了
他們搶了我們的寶物
我們不能再有損失
不可以讓這裡的消息傳出去
給我殺光 一個不留
開火
少林寺
少林寺不可辱
我佛慈悲
唉 慢點兒
-唉 女施主不 能出去
-我的孩子
外面很危險
-方丈 我的孩子不見了
-施主 不能出去啊
我的孩子不見了
媽媽
師兄
-師兄
-快
-淨海
-師兄
師兄
阿彌陀佛
-師兄
師兄
我留下 你們送鄉親們到安全的地方去
-方丈
該醒了
抓住我
阿彌陀佛
魔隨心生
懺悔吧
為什麼
師叔
寺沒了
沒事 少林寺在俺心中
永遠都燒不掉的
一世隨緣
隨緣一世才能活得自在
來
以後 讓她陪著你
真的不走
曹蠻來了
他的錯也是我的
只有我才能幫他
你真的變了很多
我知道
我們沒有辦法再在一起了
但是
我很喜歡現在的你
無量心 生福報 無極限
無極限 生息息 愛相連
為何君視而不見 規矩定方圓
悟性 悟覺 悟空 心甘情願
放下 顛倒夢想 放下雲煙
放下空欲色 放下懸念
多一物卻添了 太多危險
少一物 貪嗔癡會少一點
若是緣 再苦味也是甜
若無緣 藏愛在心田
塵世藕斷還絲連
回首一瞬間
種顆善因陪你走好 每一天
唯有心無掛礙 成就大願
唯有心無故妙 不可言
算天算地 算盡了從前
算不出 生死會在哪一天
勿生恨 點化虛空的眼
勿生怨 歡喜 不遙遠
纏繞 慾望的思念 善惡一瞬間
心懷懺悔 陪你走好每一天
再牢的謊言 卻逃不過天眼
明日之前 心流離更遠
浮雲霎那間 障眼 人心漸離間
集苦連連 不斷的出現
無量心 生福報 無極限
無極限 生息息 愛相連
凡人卻視而不見 規矩定方圓
悟性 悟覺 悟空 心甘情願
簡簡單單 陪你走好每一天
主題曲 : 悟
作詞 / 主唱 : 劉德華
--- 劇終 ---