阿弥陀佛
师兄有个活的
挺住
挺住啊
快别让他们跑了
杀一个都不留
- 谢谢
- 施主您慢点吃
- 趁热来点儿吃的吧
- 谢谢
- 给我也来一碗
大师兄,又来了两百多个
净空,冬天快到了
在大雪封山之前多搭一些帐篷
木料,草席都没了
你让我拿什么搭呀
那就把我们的房子腾出来给他们住
不会吧,我最怕冷了
你看看这馒头,一天比一天小
所以不用担心冻死
也许冬天还没到
你已经饿死啦
搜
都出来
过来这边
躲开,让他出来
站好了
- 站好了,都别动
- 都别乱动
- 你过来
- 站好了,别动
- 别动
躲开
- 你们干什么,不能进
- 不能进
不能进
停下
不能进啊
下马
- 方丈,救我
- 施主
臭和尚
侯司令要杀的人,谁敢包庇就是同罪
管你是猴是鸡,都不得在少林寺撒野
来呀
喂,喂
你再救他,我送你见佛祖
失血太多了
快去拿止血散来
是,方丈
侯司令到
人家用少林功夫欢迎你
你用枪没礼貌
侯司令
施主你别动
方丈别动
都快死了
应该帮他的忙,送他走
阿弥陀佛
佛渡有缘人
他来了,就算只剩一口气
我还是要救他
请施主慈悲为怀
不要再妄造杀孽了
他不死我睡不着啊
心无畏惧远离颠倒梦想
心善处处是净土
净土
方丈你在少林寺躲了太久糊涂了
我不杀他,仗继续打
这才是杀孽
何来净土
侯杰
我输了
登封城是你的了
只要你放过我
我把所有的钱财都给你
这
是我埋的金子
你拿走吧
只要你不杀我,我保证
永远不会再回来
多谢
- 方丈
- 施主
护寺
净能,净空退下
来时欢喜去时悲
空在人间走一回
不如不来也不去
也无欢喜也无悲
- 阿弥陀佛
走
大哥,明天跟洋人见一面吧
为什么
有了钱,我们多买些快枪大炮
把郑州也打下来
枪再好,不开也没用
我问你
在少林寺里为什么不开枪
慈悲呀
你要记住,当你占上风的时候
如果你不下手,等人家喘过气来
死的就是你
下次
下次我再碰上任何敢挡大哥路的人
我一定把他们全杀了
学会了
宋虎来了
宋司令
王八蛋,打仗没见他人
分地盘来得可真快
虎哥,登封城拿下来了
霍龙死了
一个小小的霍龙就
就这么大的排场
我还以为是你出殡呢
我们这次损失了几百个兄弟
是吗
跟老子讨账呢
打霍龙老子没来,可不是占你便宜
要不是这两天伤了腿
老子单枪匹马就能收拾他
是不是兄弟
是啊
就算吃一点亏又如何,我不在乎
我知道你在乎的是登封城
弟妹好久没见了
大哥
胜男,我的乖女儿
叫宋伯伯好
宋伯伯好
男男好
弟妹,这男男是越长越乖了
越来越漂亮了
这么好的女儿
可不能让别人抢走啊
咱这娃娃亲呐,就这么定了
娃娃亲
什么时候定的
无所谓,现在定也一样
怎么,你不同意
不同意就跟我打一仗啊
好
好枪
这是全自动的机枪
别的地方没得买
我们要八十架
怎么算
一分钱都不用,只要
侯将军支持我们在登封建铁路
你说什么我听不见
我说一分钱都不用
只要侯将军支持我们建铁路
枪我不要了
将军
走,我们去城东
我相信宋虎将军会有兴趣
彼德先生,请等等
大哥,这枪确实是好东西
要是宋虎把枪要了
送客
是
请
以后跟我说话过过脑
让我听你的
等你当了大哥再说
听懂了没有
听进去了没有
想用我们中国人的命
赚我们中国人的钱
同意他们建铁路
那不就是打开门
让他们来霸占我们的地
中国人的地是我们中国人的
洋人要伸手来抢
我就把他们的手给剁了
希望宋虎也是这么想
我说的话你好像听不进去
二十几年,我只认这个兄弟
别说他不好
就算他不好也轮不到你讲
帮我安排一个饭局
娃娃亲
好晕呐
你干嘛呢
吃饼
饼
我改吃面啦
饿疯了吧
你懂什么呀,这叫意念
意念,意念,你只知道意念
你心里可以转境
可那些老百姓和孩子呢
他们怎么办
以前遇到饥荒
还有包青天开仓放粮
要不就有行侠仗义的侠盗
可现在,只有害人的军阀
师兄,要不我们去做侠盗吧
侠盗
对,我们就去做救人的侠盗
师兄,这可犯戒啊
你们怕什么呀
天塌下来还有二师兄顶着呢
师兄最仗义了,是不是
当然
当然,当然
小姐别跑啊
- 快起来
- 胜男
起来
有没有事
小姐
干什么你,不是叫你带好嘛
- 对不起,对不起
- 怎么不看好她
- 对不起,老爷,对不起
- 找死啊
- 对不起,对不起
- 爸爸
爸爸我不痛了,你别生她的气
对不起,老爷,对不起
你出去
- 疼不疼
- 怎么样
我不痛
有没有事
- 爸爸看看
- 爸爸
送给你的画
这是爸爸
来爸爸抱
抱着
爸爸有这么凶吗
大哥
拿着,待会儿还我
走
聘书我己经亲自交到宋司令的手上
他很高兴
明天晚上中岳楼
宋司令和夫人孩子
准时赴宴
我想问你一个问题
宋虎既然知道我拿了霍龙的金子
为什么他不问
他全要
包括登封城
先下手为强,错不了
所以这次是个好机会
对
挑三十个好的,先到中岳楼准备好
他不死我睡不着
大哥英明
你想杀宋大哥
这件事你最好别管
他是你兄弟呀
再想想
宋虎想吃我
你有别的办法吗
现在赶快说,不算晚
你别问我,我不知道
我只求你一点
不要让女儿看见你杀人
好吗
老鼠
师兄我们偷完米,还偷面吗
你能不能不用偷这个字,我们是拿
那拿多少啊
一袋是拿,两袋也是拿
拿多少不是拿啊
哎,净海
人家侠盗行侠仗义会留朵花做记号
我们留什么呢
留下你的光头吧
你
米
- 孩子有米了
- 孩子快起来
- 米
大哥,米
米呀
老天睁眼了
- 谢谢
有米了
待会儿我一敲桌子
你就带女儿去茅房
爸爸,我们吃饭去茅房干什么呀
听爸爸话
爸爸以后也听你的,不打架
请
里边请
- 大哥
- 大哥,大嫂
嫂子
兄弟你又迟到了
不好意思,不好意思
叫人
宋伯伯好,大娘好
万山,快叫叔叔婶婶
叔叔
婶婶
乖
真乖
两位大帅
宋家的少爷属兔
侯家的小姐属羊
非常的般配
而且他们的生辰八字都是日干同气
五行互补,福祚同享
是上吉的配对
我敢说这门亲事
一定助两家大富大贵
夫妻白头偕老
后世百子千孙
好啊好啊
其实我们信佛的,讲姻缘是因果
所谓无缘不能聚
那这么有缘我想
他们早晚也会在一起的
那还等什么呀
快快快,上帖子
你急什么
能不急吗
这么好的儿媳妇,她要是跑了
我上哪儿再去找
二位大帅交换过吉帖
这门亲事就算是定了
定啦
来
恭喜恭喜
大哥我去准备聘礼
兄弟既然是一家人
哥哥有话就直说了
说
你打下了登封城
咱兄弟俩,怎么分
你说
咱俩不是说好了,一人一半吗
都归你
从今天起登封城不分你我
就只是一个人说了算
这不就太平了
你说这话什么意思
兄弟,哥哥老了
打不动了
你看这腿,都找麻烦了
该激流勇退啦
再说咱们是亲家
就算我的给你
你的将来还不是留给我儿子吗
这笔账我算得清,我不吃亏呀
这瓶好酒我存了好多年
一直没舍得喝
今天拿来,来干了
这干了,这事就成了
司令收到一封密函
儿子想不想尿尿
不想
听话,让你妈带你上趟茅房
弟妹,你带胜男也一块去吧
我们走
"逃"
- 王副官
- 在
你们也下去
是
你
你,你这王八蛋
我一直把你当亲兄弟
一块打天下
没想到今天你要杀我
- 这是真的吗
- 够了
胜男
妈妈
妈妈快来
走啊
妈妈快来救我
妈妈
妈妈,妈妈
胜男,快跑啊,胜男
- 妈妈
- 快跑
胜男快跑
快跑啊,胜男,别回头
胜男
将军
爸爸,爸爸
胜男
别跑
司令走啊
走
胜男
- 胜男
- 爸爸
在那边
杀
胜男别怕
爸爸,爸爸
爸爸
胜男
方丈
施主,施主
请留步
救命啊,方丈救命
救命啊
救救她,救救她
赶快救人
- 让开,快
- 让开
快,快点儿,快点儿
银针,观音膏,热水
是
快啊
胜男,很快就没事,很快就没事
胜男不能睡,快醒醒
施主
- 施主你身体还没好,不能跑啊
- 胜男,胜男
小心点儿
胜男
胜男,你乖
跟爸爸说句话,跟爸爸说句话
胜男,跟爸爸说句话呀
胜男说呀
为什么停手,不能停手啊
你快救人啊
是不是要我求你
那我求你,救人啊,救人啊
爸爸
爸爸,不要骂他们
也不要生他们的气
爸爸听话
爸爸听你话,爸爸听话
求求你
胜男
- 求求你
- 胜男
妈妈
- 妈妈
她没事
- 妈妈我很想念你
- 她没事呀
- 妈妈我们一块回家吧
- 好,好
胜男,胜男醒醒
- 救救她
- 妈妈带你回家好吗
我求你们
只有你们救得了她
胜男醒醒
跟妈妈说话,胜男
胜男
她没事
- 跟爸爸说句话,跟爸爸说句话
- 胜男
- 她没事,她没死
她不会死的
胜男,胜男
你醒醒,你不能死
胜男,不能死
妈妈在这,你看看妈妈
净海为她洁身
- 是
- 她不会死的
我求求你救她吧
求求你
求求你救救她
你快救她,方丈你慈悲,你救她吧
她救不回来,我告诉你
你们谁也别想活
我一把火把少林寺给烧了
- 方丈你救她
- 够了
阿弥陀佛
老天爷给你的惩罚还不够吗
是你
她没死啊
我好后悔
她不会死的
- 要不是你
- 没事的
我的女儿怎么会死
她还没死
你看看,她己经死了
她还没死,她没有死
- 我女儿她什么都看不到了
- 她不会死的,你知道吗
该死的是你
胜男
妈妈对不起你
她不可能死
她没死
救人啊
你说慈悲,那为什么见死不救
好,不救她
我就把你们一个一个全都杀掉
我先杀你这个死老头
- 施主
- 我杀了你们
我杀光你们
施主
杀了你们
锁
我杀了你们
我要杀了你们
离开少林,留在少林
离开少林
这根不算
离开少林,留在少林
离开少林
留在少林
有没有人
俺抓野猪,怎么抓了个人来
怎搞的一身血
俺知道你,你就是那个侯杰
还想去杀人啊
人懵的时候,连猪都不如
你现在这种情况最好歇着歇着
别吼啊
悠着点,回头来看你
阿弥陀佛
哎,吃点
小心烫
外凉里热
为什么会这样
为什么
你老婆离开少林了
女儿的后事也交给你了
土葬,还是火葬呢
方丈叫俺问你
土葬逢年过节说是能看看
你试试看,啥也看不见
要挖出来看也不容易
我觉得火葬比较方便
随时能看看,搬家还能带着走
上哪儿就带到哪儿
我认为火葬比较好,你认为呢
要是火葬啊
把这个面吃完了,点火去
这些都拿出去烧了
开枪
你是宁死不屈吗
大不了到黄泉路上找大哥
开枪
你被人追杀
是大哥救了你
没想到
你竟然恩将仇报
恩是什么呀
他不是在救我,他是在利用我
我能耐他知道,他需要我
有哪一场仗不是我杀人最多
哪块儿地盘不是我帮他打回来的
我为什么反侯杰
答对了,不杀你
因为
你是条狗
你答错了
我反他,是因为他害怕
他一旦害怕就会输
这下场是他应得的
现在是我的时代
你懂吗
满大街都是到处抓人
其实谁抓你都一样
反正我也煮过饭给你吃
要不这五万大洋给俺赚算了
哎,啥时候变十万了
我逗你玩
少林寺讲慈悲,我不会这么做
怎打算呢
我不想走
你别把这儿当你家啦
怎着
生俺的气
冲自个儿发啥脾气
要帮帮你吗
- 师兄
厨房忽然多了很多米
怎么回事儿
多了很多米
哦,佛祖显灵了
阿弥陀佛,阿弥陀佛,阿弥陀佛
那你再请问一下佛祖
为什么晚上会有夜行人
在房顶上跳来跳去
夜行人
寺里怎么会有夜行人呢
他们是来偷米的
是偷米回来呀,不是来偷米
有份偷米的,做完早课,练武场受罚
是大师兄
又是你
你想干嘛
阿弥陀佛
师父
方丈,我想留在少林
你想留就留啊
你现在被通缉
无非就是想留在我们少林寺避难嘛
我决定出家了
少林寺不是你的战场
不是由你来决定的
从哪里来回哪里去吧
方丈不是说,佛渡有缘人吗
谁跟你有缘
师父
你收得了他的人,收不了他的心
他罪孽深重是个大军阀,师父
师父,这样的人会玷污我们少林寺的
众生皆有佛性
我们不该有分别心啊
万法皆空,唯因果不空
他心中念的是仇恨,是结不出禅果的
说的对
不过,我们不能把佛法的大门关上
也关不住啊
烦恼即菩提,既然懂得迷惑
离参透禅机的日子也就不远了
我看就暂且让他留下吧
方丈又把你丢给俺了
在少林寺好
在外面不是你杀人,就是人杀你
出去等
新剃了光头冷,戴上
干活啦
- 阿弥陀佛
- 早
- 馒头来了,让让
- 开饭了
让让,馒头来了
排队,排队
谢谢,谢谢
这难吗
不难
别挤,别挤,都有,都有
出手不见手,见手不为精
练其道
动其圆
舞其情
知其妙
悟其禅
快把木桶搬过来盛菜
好
喂
你练过吗
怎着
- 功夫
说真的,小时候俺算练过两年
但是呀,跟你一样心不净
做伙房啦
要学就学达摩
达摩
面壁九年
修的是什么,修的是心
从来不打架,浑身上下都是智慧
他头发想的东西都比咱俩多
这啥境界,这叫禅武
一起练吧
手与心合
肘与膝合
肩与胯合
心与意合
意与气合
气与力合
练其道
动其圆
舞其情
知其妙
悟其禅
坚持住
他们是蹦下来,我是跪下来,还得加把劲
挺住
坚持住
掐住他的人中
没事的
你去吧,你去
给
天气那么冷,为什么不回去休息
就是因为冷,所以才练
你冷吗
有一点
那你跟我一块练吧
好啊
方丈,他打得中不中
随心而出,随意而发
好自在啊
以武修禅,他心中的仇恨总算放下了
俺不练武,不懂这些
练武是参禅,做饭也是参禅
道理还不都是一样的
悟道,人生需要很多的经历和磨练
我说过多少次
离开少林寺,出去看看吧
俺只会做点饭
到了外面,啥都没用了
不去
一块金子,一堆烂泥
哪个有用处
俺猜金子吧
给你一粒种子呢
你不要看轻自己
每个人都有每个人的用处
曹蛮,你要我们协助洋人建铁路
可你别忘了
那郊山是咱们祖宗的坟山
动土是要破坏风水的
老祖宗不会答应
要真是为了建铁路,老子没话说
我就是担心那些洋人
只是挂着羊头卖狗肉
暗地里做些见不得光的勾当
曹蛮,你怎么反侯杰,我们
可不管
可他以前说过,洋人表面是建铁路
其实是在霸占我们的土地
好啦,好啦,好啦,都不要说了
河南省的利益
不是一个人就能说了算的
看曹蛮今天这个态度
那是跟洋人商量好了
根本就没打算听我们的意见
走
你们听着,跟我作对
没好处
他己经算是幸运的了
但是他家人
马上会死得更惨
跟我做朋友,还是敌人
你们自己选择
大家想一想
只要有钱赚,谁都亏不着
怎么办呢,他到现在还没回来
别哭了好不好,姑妈
怎么到现在还没回来呀
- 你哭也没用,哭他也回不来
- 大牛妈别着急,大牛不会有事的
出什么事了
师傅,我们家大牛
二十多天都没回来了
你说怎么办呢
曹蛮建铁路
可都靠着他呢
快点干活,找死啊
听见没有
快点,快点
谁
你们干什么
侯司令
为什么杀那么多人
是曹司令让我们这么做的
走
侯杰还活着,侯杰还活着
走啊
曹蛮骗我们说建铁路
谁知道是帮洋人挖国宝
每次挖到国宝
也会要我们送去给洋人
然后换取火枪和大炮
他们怕我们说出去
曹蛮就杀人灭口
曹府上还关着好多兄弟呢
明天一完工,他们全都要被杀
对不起
你们回家吧
快,赶快走
大牛,大牛,大牛
在那边,快去看看
你这是怎么啦
快点,快去看看怎么回事
往昔所造诸恶业
皆因无始贪嗔痴
从身语意之所生
今对佛前求忏悔
邪来烦恼至
够了
正来烦恼除
胜男
邪正俱不用
我的女儿怎么会死
清净至无余
先懂得放下一切,则一切不住
才懂得面对
从今日起皈于自性三宝
佛者觉也
法者正也
僧者净也
以后你的法号就叫净觉
- 阿弥陀佛
阿弥陀佛
活捉侯杰
- 施主
是曹蛮,我去跟他拼啦
回来
坐下
要冷静
来得正好
待会儿我会拖住他
天黑后你们趁机去曹府
救人
你去
还不一样是送死
我一个人的命能换回那么多人
死又如何
净觉,你要小心啊
都别动
- 别动
阿弥陀佛
请施主放下屠刀
再造恶因,必得恶果啊
这是为我女儿打的
阿弥陀佛
果然是我大哥
我就知道你没那么容易死
大哥我想死你了
想我
我不死你睡不着吧
别胡说
怎么会呢
别装
你怕我吃你
净觉这样做
就是为了给我们争取时间
让我们赶快救人
你们冲动会误大事的
明不明白
你教过我
人占上风的时候不下手
死的是自己
我记得
你先把兵撤了,我跟你走吧
把方丈吊起来
你们敢乱来,我就送他上西天
没事,你们都退下
来吧
真漂亮
你要确保天亮前送到郑州
放心
有我曹军的护卫
没人敢在登封挡路
当心
- 走
- 让开,让开,快让开
你快点儿
下去,说你呢
下去
快点儿
走
给老子快点
大哥,这里比以前漂亮吧
带我来
不会是想让我夸你吧
当然不是
我错了,请你原谅我
希望大哥可以再次带着我
打天下
我们招兵买马再干大事
大哥你看
这些东西全都是为你做的
这皇位是你的
这件龙袍也是你的
兄弟
钱财权力真的对你那么重要吗
听我的
不要像我以前一样
假慈悲
我在戏弄你呀
看你怎么跟我玩
我有东西要送给你
把她带出来
我帮你找到了大嫂
留着她的命,好让你们夫妻团聚
下去
向后转
受苦了
我以前以为我很威风
可以照顾你们
但反而害了你们
举枪
干什么
别开枪
上膛
着火了
守卫留下,其余跟我走
是
师傅,救命啊,救命啊
你们几个,去前面看看怎么回事
是
国宝被抢了,快追
走开
侯杰
放开她
大哥
你哭啦
放开她
就算你死
也满足不了我
你看着你女儿死
我现在要你看着你老婆死
这样我才开心
你放开她,你没种
你放开她
大嫂真美,可惜
你是个和尚
曹蛮,你住手
司令,少林和尚抢走了国宝
然后劫狱救走了难民
你果然不老实
毙了
净觉,走
快走
走
- 大师兄
走啊
走
- 大师兄
走啊
大师兄的话都不听吗
走
走,我们先带老乡走
干什么
回去
方丈
喂
小和尚别逼我
我警告你们,赶紧回去
我不想杀小孩儿
施主请你大发慈悲
让我救救方丈吧
你必积福也得快乐
施主,我们方丈常说
迷途知返是勇者
放下吧,回家去
我想你的家人正等着你呢
岂有此理
想造反呀,抓起来
阿弥陀佛
不要打架,俺不会功夫的
不要打了
不要再打了
跟你们拼了
方丈
你没事吧
师叔,你把他们像菜炒一下
师叔,你用和面的功夫打他们呀
- 师叔好
- 方丈
- 没事吧
咱们快回去
- 好
- 走
是他们
虎子
娘
爹
净能的牺牲是值得的
大家不必执着
各位施主,请大家赶紧收拾一下
我们马上要离开少林寺了
- 啊,去哪呀
- 去哪呀,这是
我知道你们怕
我何尝不是
亲人走了,家没了
谁不怕
这些日子
我发现,我跟大家一起
少林寺就是乐土
就是我们的家
少林寺可能
今天要毁了
但是少林的精神
少林的一花一草
一梁一柱一砖一瓦
永远都留在我们的心中
少林的精神
让我学会坚强,学会勇敢
千万不要放弃
我请求你们好好活下去
- 我们答应
- 我们一定好好活下去
我求你做一件事
啥事
你带他们离开这里
不不不
俺从来没出过少林寺
不不不,俺怕
你怕
你看他们
他们需要你
他们比你还怕
俺,俺真中啊
中
俺中
都排好队啊
- 小心脚下台阶
- 没事,没事,不要挤啊
- 慢一点儿啊,别挤,别挤啊
- 一个一个来
加快转移
必须将乡亲们安全护送进山
净海,你带方丈先走
净空,你先去我随后就来
- 快走
- 我跟他们拼了
- 快
- 快走
快走
你们这帮混蛋,想毁我少林
我要超渡你们
曹蛮快醒醒吧
你要知道你拥有的
远远超过你需要的
放下吧,不要再造杀孽
我们在打仗,本来就是这样
不要像我
犯错了之后,才懂得觉悟
该停了
能不打吗
你说呢
我输了
他们抢了我们的宝物
我们不能再有损失
不可以让这里的消息传出去
给我杀光,一个不留
开火
少林寺
少林寺不可辱
我佛慈悲
唉,慢点儿
- 女施主不能出去
- 我的孩子
外面很危险
- 方丈,我的孩子不见了
- 施主不能出去啊
我的孩子不见了
妈妈
师兄
- 师兄
- 快
- 净海
- 师兄
师兄
阿弥陀佛
- 师兄
师兄
我留下
你们送乡亲们到安全的地方去
- 方丈
该醒了
抓住我
阿弥陀佛
魔随心生
忏悔吧
为什么
师叔
寺没了
没事,少林寺在俺心中
永远都烧不掉的
一世随缘
随缘一世才能活得自在
来
以后让她陪着你
真的不走
曹蛮来了
他的错也是我的
只有我才能帮他
你真的变了很多
我知道
我们没有办法再在一起了
但是
我很喜欢现在的你
剧终
谢谢观赏