你們在做什麼
不想上課的人 都給我出去
給我出去
為了留在這裡的你們
我絕對不會放棄希望的
等到出去的那些同學們回來為止
我們也一定要好好用功
班長 我們上到哪了
班長
班長也出去了
啊！是老師的錯
都是因為我沒有教好
你們
一個一個來打我吧
我沒有資格當老師
快點打吧
快點打
等一下
班長
你在做什麼
還有你，我才覺得有活的滋味啊
用這邊打才更痛
哦
班長
啊
到底有沒有良心
請了國內最好的老師怎麼還這樣子
第一回
花了3個月的時間學到的東西才17分
本來數學就不是短時間就能學會的
如果不是短時間就能學會
我幹嘛要請你這麼貴的老師
您的女兒在
數學裡 不會 概念
剛剛你說我的女兒沒有概念嗎
不是那個意思
金室長
是，會長
請了9千萬的老師
至少應該做做唸書的樣子啊
我要把那個死丫頭
讓開
會長
不用擔心 不會做的
會長...啊！會長...啊
＄％＆？＃
呀！哪裡去了...這個
不是說敲一下門嗎
你
不是說不喜歡看起來無知嗎
蜘順
我在找你呢 快點出來
喂！喂
都已經第幾次了
你知道你趕出去的老師是多少錢嗎
兩人
至少應該有張高中畢業證書
才不會被人看不起
沒有那個爸爸不是過的很好嗎
你
你要想我這樣過嗎
爸爸有什麼不好嗎
不是
不是說我有什麼不好
我不管別人怎麼說
我都以爸爸自豪
啊！是嗎
那你就去留學吧
爸爸已經幫你在美國找了很好的學校
聽說那裡的水不好
難道為了喝水才留學嗎
那為什麼不去聽說有好水的那個地方
那裡沒有老師
什麼
那麼你們就在沒有老師的情況下讀書嗎
我的意思是
那裡只有全看我眼色的老師
對看金錢和勢力活著的那樣的老師
會有尊敬心嗎
尊敬心有什麼大不了嗎
以前是被老師打也無話可說
現在你得感謝老師不打你
是啊！如果有能打我的老師我就當他的學生
什麼
老師，連老師的爺爺都不能打
吃了豹子膽敢對我的女兒動手
我就把 就這樣
掰了那傢伙
溺愛子女是錯誤
不知道嗎
在這把年紀的你如果打架
應該很好看哦
是啊！的確
所以，恩星
到不如聽爸爸話
嫁出去吧
啊
又是這個話題
你想看我離家出走嗎？爸爸
離家有什麼大不了嗎
還有
一次出去就不要回來
是嗎
那我這次出去真的不回來了
不要後悔
敢在哪...
反正你
從今天開始禁上出入知道嗎
應該是禁止外出吧
是啊是啊
反正如果你不聽我的話的話
那個蜘蛛哪裡去了
我會把那個蜘蛛殺死
知道嗎
呀
這個怎麼在這裡呀！這個
爸爸馬上幫你買一隻
嗯
兩隻
三隻
不對
爸爸幫你買10只 恩星
喂！恩星
恩星
哎呀真是
恩星...
恩星
你去哪裡
有很多星星的夜晚會讓我做夢
說想在銀河裡畫最美麗的星星
畫的和漢江的模樣一樣
說是在這麼美麗的星星也有說不出的苦惱
但是越看越不覺得苦惱啊
張老師怎麼看畫也那那麼特別啊
連畫一個星星也是用各種顏色吧
在這麼遠的地方看的話
就只是一樣的星星罷了
有著各種顏色的星星
今天辛苦了
張老師
沒什麼
托你的福能現場學習美術
找到了這麼好的美術展覽館
什麼
托申老師的福
像我這樣的鄉下人也開了眼界
那個...
喝點茶...
她
像不像學生
啊！學生不應該那樣子啊
你
是學生吧
沒收了這個
煙
對青少年成長發育很不好
這個
還有
這麼晚了一個女學生還在外面閒晃行嗎
你
喂
爸爸
這個地方是很危險的地方
是
馬上回去
好
反正你
小心點
我堅定的把這個...
哦
張老師怎麼辦
我爸爸來到我家門口等我
所以我得回家
啊
那樣的話
我馬上
送你...
大叔
怎...怎麼了
好像大叔說的對
刺痛了我的心
啊
所以說
送我回家吧
哦
我為什麼
想回家的話你自己回家啊
是吧
像我這樣的孩子誰會在意呢
我就一個人回家吧
像這樣可怕的地方
因為我
有點忙
張老師
就送她回家吧
不...
她還很小
老師
我
搭計乘車回去就行了
那個我...
你家在哪個方向
大叔
哦！哦
我的肚子...
哦！哦！怎麼了
肚子
胃痙攣
很急嗎
廁所
肚子肚子
餓了
我吃了
拿去
再怎麼餓也慢點吃
你家在哪
哪所學校的學生
你在泡我嗎
什麼
你
哈
我是老師
職業是教師
啊
難怪樣子有點土
我
哪個地方...
真的是老師嗎
你總是被騙吧
我真的是老師
我是名門高中3年8班的班導師
借我點錢
什麼
借點錢給我 馬上會還的
你離家出走嗎
喂！不吃了嗎
啊！多少錢
一萬塊
請慢走
又想去哪啊
不是要回家嗎
不想借的話就說不想啊
那個，不是借不借的問題
不是那個意思
你說要回家為什麼還要借錢
你裝要回家
卻去別的地方不是嗎？你
你
你這樣蹓躂的話家裡的父母會多擔心啊
誰也
不擔心我
媽媽在我小時候就去世了
爸爸
每天在家打我
是嗎
不幫我也行
難道沒有地方可去嗎
啊
等我修一修
這是老師家嗎
是...先...
怎麼屋裡沒有燈啊
你幹嘛要進來
在做什麼這麼慢
先等等看
被關掉了
先等等
啊！疼
怎麼了
什麼聲音
你碰哪裡啊
等等
等等...
不是這樣，啊..啊..等等..啊
放開我
真是的
啊...衣服都濕了
所以幹嘛要跟著進來啊
哦
大叔
剛剛那個蟑螂動了
哦
真的是蟑螂啊
啊
等等...這裡有報紙...
因為是我抓的，所以大叔你來收拾吧
啊！濕濕的
大叔浴室在哪
那邊
你在找這個嗎
你應該不舒服所以可以穿這個
我有急事所以出去了
天也晚了
今天就在這裡睡吧
把門鎖好
010-6235-0636
這是老師的電話 有事就打電話吧
註：不要誤會我沒有錢才這樣
會長
放開
你
沒有臉見您 會長
忍一下吧！會長
像上次那樣會在半夜回來的
出去
出去 不想見你們
快點出去
出去
這丫頭
如果出事看看
早安
金永萬老師
這個又是孩子幹的
哦
沒關係吧
那個
哎喲
又有一位離開了
老師
金老師
買這個車不到兩天啊
上次是被毆打
不是那樣也是一位用藥物撐過來的老師呢
學校的風水不好
風水
就這個學期已經走了3位老師了
啊！上次的那個老師真的很不錯
啊！那個S line
唉！要不是那些合成影片也不會走的
能做出那些東西我們的學生還很厲害呀
申老師
張老師
昨天晚上安全回家了嗎
到底什麼事
那個在頂樓的學生說是老師班上的學生
金仁說
離開人世之前
你就承認每次你拿第一是因為運氣
如果不是運氣的話能做我對手嗎
發音錯了
不是B 而是，V Y vowel
仁說
他在說什麼
喂！那麼高的話
應該頭先碰地不是失去平衡嗎
自殺和謀殺不一樣的
如果腿先掉下來的話就不能死了
哎
真的
學生像老師所以才這副德行啊
不是嗎
申老師
仁說，老師呢
知道你辛苦
但是這樣對嗎
辛苦的人不只是你自己
大家都不是因為
開心
幸福
才活的呀
老師
今天也穿了同樣的衣服
今天也是一個人吃午飯吧
哦
有打電話給老師的朋友嗎
沒有
辛苦的時候發簡訊給老師的人呢
那個是有的
哦
除了060
沒有
早知道那樣了
這樣活著有什麼意思啊
如果我們死了
連灰塵都不留下呢
一定要留下嗎
沒有意義就是不好的嗎
難道就用那個毅力吃飯用嘴驕傲嗎
我瞭解
應該是無能為力了吧
是不是無話可說呀
勇氣是可貴的但是
比起沒有氣勢
不能往前走啊
真是
可笑
連這些包袱
是有多重也不知道的傢伙們
現在累著了
誰能幫我一下
發這些信號也沒有一個人看你
好好生活以後再說人生是怎麼怎麼地
我們一起努力跑到沒有氣息看吧
把那些廉恥和可卑扔掉吧
疼
你說的是在電影裡的對白fly daddy fly
對吧
老師
少看點電視劇吧
這樣學80年的樣子才沒有對象
真是丟臉
冷酷了點 老師
老師
其實我
喂
哈哈哈...
好好好
注意
值日
誰是值日
是蔡武信
去哪裡了
不知道生死
聽說昨天和麻尚高中的老大挑戰
他也不是武士
說什麼挑戰
好
因為今年的中伏來早了
所以下周開始大家準備一下夏裝吧
意思是說因氣候變化很大
所以各自
小心感冒
夏天
厭倦
好，說完
班長
在睡覺嗎
起立
像敬禮這樣的軍事動作
是在日本帝國主義時候的殘留
知道嗎
為什麼在這往前發展的社會裡
惟獨學校在退步呢
又來了，討厭
簡單點吧
他好像沒有不知道的事
真是廢話多金仁說
因為是憂鬱症這樣很好
起立敬禮由我來喊呀
算了
在我的人生裡要什麼敬禮
老師
老師...
不行不行
先聽聽我的話在逃啊！老師
不行
等等...
你好老師
我的學生...
老師
我們就當你答應了
你們幹嘛要這樣啊
謝謝
昨天好好回家了嗎
是，當然
那個學生送回家了嗎
啊...那個...
那我就
那個申老師
是
那個
今天晚上有時間嗎
有什麼
事需要我幫忙嗎
不是的
就是晚上一起吃晚餐
接電話吧
不！不用接也可以的
喂
是，我就是張伊山
派出所嗎
就是說
你們被她打
才變成這樣子嗎
我們只是想說話
真是的
你們
喝酒了嗎
怎麼
打電話給家裡了嗎
啊！那個
老師
說我是你的班導師嗎
不是說有事就打電話給你嗎
幹嘛要這樣煩的表情
為什麼還沒有回家
有個叫時機的
怕被爸爸打嗎
就像長相傻呼呼的
真的相信那句話了嗎
那你說的
母親去世也是
喂！說謊也有別的呀
大叔
我現在沒錢回家 所以借我錢吧
夠了
像你這樣的相信什麼借你
小氣
大叔 我不是會騙錢的人
怎麼這麼看人
好像是你把人看扁吧
只在有困難的時候利用人
我怎麼利用大叔了
你難道不知道嗎
知道了知道了
我走我的路 大叔就走大叔的路吧
哎，只得做援交才能回家
怎麼了
大叔想要做嗎
你
真的很壞
張老師
最近是不是
因為孩子們讓你辛苦沒有精神啊
不是
沒關係
是嗎
那一定有精神幫我做點事吧
張老師
今天是我丈母娘的生日
去年我沒去 如果今年也不能去的話
我們夫妻的路就...
上次不是說是丈母娘的忌日 所以
你怎麼
難道我的丈母娘是耶穌嗎
死了又活過來
我又不是不想做事
是，知道
老師
就幫我一次吧
下次請你到好地方
我不想...
老師
謝 謝 了
嗯
張老師
謝 謝 了
不下班嗎
我有點事所以...
不是說好一起去吃飯嗎
如果有事那就沒辦法了
只好我們自己去了
那..辛苦了
老師，走吧
走吧
那麼多的人
怎麼用一個晚上也找不到一個孩子
冷靜點 會長 血壓
啊
回來了
什麼
小姐
你
住在外面幹嘛要回來啊
父親大人
我有話要說
你...你幹嘛要這樣，很不安的
又有什麼哀求的事嗎
我想重新開始唸書
有想念的學校了
張老師
啊！申老師
我以為你走了
早知道你還在
張老師不是做事有點慢嗎
別的老師呢
去唱歌了
那你為什麼不跟他們走呢
啊！我是
因為我不會唱歌呀
去的話會破壞氣氛 所以
這個
還沒有吃飯吧
啊！那我就走了
明天見
那個...啊...
喂！大嬸
因為沒交月租所以把我的東西拿走了嗎
就是
就是說不見了
不是，什麼樣的小偷
連湯匙和內褲都不留下都偷走的
什麼？沒有喝酒
啊
失禮了
是張伊山老師吧
是
你是誰
和我們一起走吧
請到裡面吧
往這邊走吧
張伊山
名門高中的國語老師
去年畢業於師範大學 到名門高中教書
一年時間就當了高三班導師了
是的
但是，找我有何貴幹
我知道昨天我的孩子受了你的幫助
是，說誰...
這個學生
啊！是您的女兒嗎
啊！真的是辛苦您了
所以，想和你商量我的女兒的事
才請你來這的
轉學
到我班上嗎
進來
是不是您的女兒在別的學校出事了
我已經讓我女兒搬到那個家了
啊！是
但是，由我來看
把女兒就這樣一個人丟下的話
就像把一個瘋狗...
就像解開小狗脖子上的繩子一樣
對我也不是容易的決定
和女兒也不是沒有意見差異
但是我的女兒自己
自己說要讀書
所以我就尊重了她的意思罷了
是啊
是是是，兩個人意見統一
老師和父母是同一個
意思是說把我的女兒
就像你自已的孩子一樣教好
是
所以我把老師的東西好好的搬來了
是，燙
那 把我的，行李拿走的人是，您嗎
還把那些東西說是行李
意思是說要我住在那裡嗎
我不是說了嗎？就像看自己的孩子那樣
不會是那個，同..
同
同居
同 同 同居
寄 宿 家 教
我也不希望拿什麼100分
讓她拿到畢業證書就行了
就是能做別人的一半
等等
伯父
到現在為止的話
我就當作沒聽見
我...
那我就...
我給你10億
如果安全讓她畢業就給你10億
怎麼樣
那個
我知道您的誠意但是
這個世界
絕對不能用錢和教育來相提並論的
是
我走了
很遺感
沒想到你會這樣
那些傢伙又碰了，我可以一下子打中頭的
我是
喜歡安靜的
這件事連你的父母都不能說
如果那孩子出了那個家
或者受了一點傷的話
老師你就得丟飯碗了
我的孩子有一天早上
發現不喜歡老師的呼吸聲
因為這件事打電話給我的瞬間
老師就拿著鏟子跟我一起上山
你就知道這些吧
走吧
為了萬一著想
如果報警的話，最好就馬上停止的好
我們懂
法律的
是啊
本來就是法律是遠的拳頭是近...
相信你能做好
雖然會長是會長
但是小姐有什麼事的話
我也不會罷休的
啊
啊...
沒關係嗎
就像看到的
大叔
已經沒事了
真是
只想要自己的的命
你在微波爐裡放了什麼
啊！義大利麵
下次把蓋子打開吧
有時也忘了呀
我收拾完以後回去
不用不用
不用收拾 從現在開始
那樣的事就和老師一起做
我知道了
以後也不能常來看你了
知道
你知道我的號碼吧！隨時...
金室長
就像看到的一樣這裡是有眼睛的家
知道什麼意思吧
那個，昨晚的事
你對你爸爸說了些誤會的話嗎
嗯，這個嘛
那個
我想對你說，你說謊的事和...
這個 真的對不起
喂
我錯了，我承認是我的錯
所以，現在我能不能回家
好，如果能讓你消氣的話，打我吧
好，那個好，好，沒關係 打沒關係
想那樣的話就打吧
雖然大叔是我第19個家庭教師
但是希望是我第一個老師
嗯
所以...
先
打掃吧
大叔 那邊
喂
我不是大叔
OK
曉依小姐
學生
雖然說勢力是第一的
但是不能隨便把人玩弄不是嗎
不要誤會是不想教你
你不能對你爸爸好好說嗎
睡覺嗎
到了現在還能睡覺嗎
竟然讓我的女兒生病
你以為你能沒事嗎
不知道是勇敢還是無能啊
要去什麼地方嗎
去什麼呀
那是什麼
想收拾一下
大半夜收拾什麼東西
怎麼？怕我逃嗎
不是就算了
應該打電話嗎
你
打電話給你爸爸了嗎
同學
我會去哪裡呀
哦！我以為大半夜太吵了
所以以為是有老鼠呢
不是就好
假設這是學校這是現在的位置
如果一起到學校的話，就會被別人發現
所以在這裡分開以後 你走這裡的三角道
我就直走
我的路比較長
能看出我是欺騙學生的人嗎
交易基本的第一章
絕對不能接受第一個方案
那想怎麼樣
我要走右邊
不知道的話
那裡人少...
好，剪刀石頭布
幼稚 還用這個
是不是怕輸
不要後悔
我會出剪刀
不要說話
我喜歡剪刀
不要做
剪刀石頭布
在學校見 老師
啊
哦！對不起
那個
校長 我有話要說
所以說如果接受那個轉學生的話
對我們名門高中的安寧就有危險
比如說
對沒被我們學校入取的那些學生很不公平
啊！真是，我也不想這樣子
我告訴你一個秘密
她的父親竟然是
黑社會
你好，老師
啊！打蔡武信