在做什么呢
不想学习的人都给我马上出去
给我出去
为了留在这里的你们
我绝对不会放弃希望的
等到出去的那些
同学们回来为止
我们也一定要好好学习
班长我们做到哪了
班长
班长也出去了
啊是老师的错
都是因为我没有教好
你们
挨个人打我一下吧
我没有资格当老师
快点打我吧
快点打
等一下
班长
在做什么
还有你我才觉得有活的滋味啊
往这边打才更疼
哦
班长
啊
到底有没有良心
请了国内最好的
老师怎么还这样子
第一回
花了3个月的时间学到
的东西才17分
数学的东西本来就不是
一时间就能学会的
如果不是一时间就能学会
我干嘛要请你这么贵的老师
您的女儿在
数学里不会概念
刚刚你说我的女儿没有概念
不是这个意思
金室长
是会长
请了9千万的老师
至少应该做做学习的样子啊
我要那把那个死丫头
让开
会长
不用担心不会做的
会长啊会长啊
$%@#
呀哪儿去了这个
不是说敲一下门吗
你
不是说不喜欢没有文化的吗
蜘顺
我在找你呢快点出来
喂！喂
已经都几回了
知道你赶出去的
老师都是多少钱的吗
罗嗦
至少应该有个
高中毕业证才能长大呀
没有那些爸爸
不是过的很好吗
你
你要想我这样过吗
爸爸有什么不好吗
不是
不是说我有什么不好
我不管别人怎么说
我谈爸爸自豪呢
啊是吗
那你就留学吧
爸爸已经帮你在
美国找了很好的学校
听说那里的水不好
难道为了喝水才留学吗
那为什么不去
听说有好水的那个地方
那里没有老师
什么
那么你们就在没有老师的情况下学习了吗
我的意思是
那里只有全看我眼色的老师
难道只对金钱和势力活着
的那样的老师会有尊敬感吗
尊敬感有什么大不了吗
以前是被老师打也无话可说
现在你得感谢老师不打你
是啊！如果有能打我的老师我就当他的学生
如果有能打我的老师
我就当他的学生
什么
老师连老师的爷爷都不能打
吃了豹子胆敢对我的女儿动手
我就把就这样
辫了那家伙
溺爱子女是错误
不知道吗
在这把年纪的你如果打架
应该很好看哦
是的也是
所以银别
到不如听爸爸话
嫁出去巴
啊
有是这个话题
你想看我离家出走吗爸爸
离家有什么大不了吗
还有
一次出去就不要回来啊
是吗
那我这次出去真的不进来了
不要后悔
敢在哪
反正你
从今天开始禁止出入知道了吗
应该是禁止外出吧
是啊是啊
反正如果你不听我的话的话
那个蜘蛛哪儿去了
我会把那个蜘蛛杀死
知道了吗
呀
这个怎么这里
那个
爸爸马上给你买一只
嗯
两只
三只
不对
爸爸给你买10只银别
喂银别
银别
哎呀这个
去哪儿啊
有很多星星的夜晚会让我做梦
说想在银河里画最美丽星星
画的和汗江的模样一样啊
说是在这么美丽的
星星也有说不出的苦恼
但是越看越不觉得苦恼啊
张老师怎么看画也那么特别啊
连画一个星星也是用各种颜色吧
在这么远的地方看的话
就只是一样的星星罢了
有着各种颜色的星星
今天辛苦了
张老师
没什么
托你的福能现场学习美术
找到了这么好的美术展览管
什么呀
托申老师的福
像我这样的乡下人也开了眼界呀
那个
喝点茶
她
像不像学生
啊学生不应该这样子啊
你
是学生吧
没收了这个
烟
对青少年成长发育很不好
这个
还有
这么晚了还在外面溜达行吗
你
喂
爸爸
这个地方是很危险的地方
是
马上回去
好
反正你
小心点
我坚定的把这个
哦
但是张老师怎么办啊
我爸爸来到我家门口等我
所以我得回家
啊
那样的话
我马上
送你
大叔
怎怎么了
好象大叔说的对
刺痛了我的心
啊
所以说
帮我带回家吧
哦
我为什么
想回家的话你自己回家呀
是吧
像我这样的孩子谁会管我呢
我就一个人回家吧
像这样可怕的地方
因为我
有点忙
张老师
就送她回家吧
不行
她还很小
老师
我可以
打计乘车回去就行
那个我
家在哪个方向
大叔
哦！哦
我的肚子
哦哦怎么了
肚子
肚子怎么了
很急吗
厕所
肚子肚子
饿了
我吃了
拿去
再怎么饿也慢点吃
你家在哪
哪所学校的学生
你在打听我吗
什么
你
哈
我是老师
职务是教师
啊
早就觉得样子有点土
我
哪个地方
真的是老师吗
总是被骗吧
我真的是教师
我是名门高中的3年纪8班的班主任
借我点钱
什么
借点钱给我马上还的
你离家了吗
喂不吃了吗
啊多少钱
一万块
请慢走
又想去哪啊
不是要回家吗
不想借的话就说不想啊
那个不是借不借的问题
不是那个意思
你说要回家为什么还要借钱
你不要想骗我说回家
然后去别的地方吗
你
你这样溜达的话家里的
父母该多担心啊
谁也
不担心我
妈妈在我小时候就去世了
爸爸
每天在家打我
是吗
不帮我也行
难道没有地方可去吗
啊
等我修一修
这是老师家吗
是先
怎么屋里没有灯啊
你干吗要进来
在做什么这么慢
先等等看
被关掉了
先等等
啊！疼
怎么了
什么声音
碰哪呢
等等看
等等
不是这样啊啊等等啊
放开我
真是的
啊衣服都湿了
所以干吗要跟着进来啊
哦
大叔
刚刚那个嶂螂动了
哦
真的是嶂螂啊
啊
等等这里有报纸
因为是我抓的所以大叔你来收拾吧
啊湿湿的
大叔浴室在哪
那边
找这个吗
应该不舒服所以可以穿这个
我有急事所以出去了
天也晚了
今天就在这里睡吧
把们锁好
010一6235一0636
这是老师的电话有事就打电话吧
注：不要误会我没有钱才这样
会长
放开
你
没有脸见您会长
忍一下吧会长
像上次那样会在半夜回来的
出去
出去不想见你们
快点出去
出去
这丫头
如果出事看看
早上好
金永万老师
这个又是孩子干的
哦
没关系吧
那个
哎哟
又有一位离开了
老师
金老师
买这个车不到两天啊
上次是被殴打
不是那样也是一位用
药物挺过来的老师呢
学校的风水不好
风水
就这个学期已经走了3位老师了
啊上次的那个老师真的很不错呢
啊那个身材
哎要不是那些合成的
铜器武器也不会走的
能做出这些东西我们
的学生还很厉害呀
申老师
张老师
昨天晚上安全回家了吗
到底什么事
那个在顶楼的学生说是老师班的学生
金仁说
离开人世之前
你就承认每次你拿
第一是因为是运气
如果不是运气的话能做我对手吗
发音错了
不是B而是VYV
仁说
他在说什么呢
喂那么高的话
应该头先碰地不是失去平衡吗
自杀和谋杀不一样的
如果腿先掉下来的哈就不能死了
真的
学生像着老师所以才这副德行啊
不是吗
申老师
仁说是老师
虽然知道你辛苦
但是这样对吗
辛苦的人不只是你自己
大家都不是因为
开心
幸
福
才活的呀
老师
今天也穿了同样的衣服
今天也是一个人吃午饭吧
有给老师打电话的朋友吗
没有
辛苦的时候给老师发短信的人呢
那个是有的
除了060
没有
早知道那样了
这样活着有什么意思呀
如果我们死了
连灰尘都不留下呢
一定要留下吗
没有意义就是不好的吗
难道就用那个毅力吃饭用嘴骄傲吗
我了解
应该是无能为力了吧
是不是无话可说呀
勇气是可贵的但是
比起没有气势
不能往前走啊
真是
可笑
连这些包袱
是有多重也不知道的家伙们
现在累着了
谁能帮我一下
发这些信号也没有一个看你
好好生活以后再说
人生是怎么怎么地
我们一起努力跑到
没有气．息看吧
把那些康耻和可卑仍掉吧
你说的是在电影里的
对白断dad即断
对吧
老师
少看点电视剧吧
这样学80年的样子才没有对象
真是丢脸
点冷酷了点老师
老师
其实我
哈哈哈
好好好
注意
值日
谁是值日
是菜武信
去哪儿了
不知道生死
昨天说是和麻尚高中的老大挑战
他也不是武士
说什么挑战
因为今年的中伏来早了
所以下周开始大家准备一下夏装吧
意思是说因为气候变化交又大
所以各自
,J、心感冒
厌倦
好说完
班长
睡觉吗
起
立
像敬礼这样的军事动作
是在日本帝国主义时候的残留
知道吗
为什么在这往前发展的社会里
帷独学校在退步呢
又来了讨厌
他好象没有不知道的事
真是废话多金仁说
因为是忧郁证这样很好
起立敬礼由我来做呀
算了
在我的人生里要什么敬礼
老师
不行不行
先听听我的话在逃啊老婆
不行
等等
你好老师
我的学生
老师
我们就当你答应了
你们干吗要这样啊
昨天好好回家了吗
是当然
那个学生送回家了吗
啊那个
那我就
那个申老师
或许
今天晚上有时间吗
有什么
事需要我帮忙吗
不是的
就是晚上一起吃晚餐
接电话“巴
不不用接也可以的
是我就是张一山
派出所吗
就是说
你们被他打
才变成这样子吗
我们只是想说话话
真是的
你们
喝酒了吗
怎么
给家里打电话了吗
啊那个
老师
说我是你的班主任吗
不是说有事就给你打电话吗
干吗要这样烦我的表情
为什么还没有回家
有叫时机
怕被爸爸打吗
就像长相傻呼呼的
真的相信了那句话了吗
那你说的
母亲去世也是
喂说谎也有别的呀
大叔
我现在有钱回家所以借给我钱吧
够了
像你这样的相信什么借你
小气
大叔我不是会骗钱的人
怎么看人呢
好象是你把人看扁吧
只在有苦难的时候才利用人
说什么我利用大叔呀
难道不知道吗
知道了知道了
我走我的路大叔就走大叔的路吧
哎只得援助才能回家呀
怎么了
大叔想要做吗
真的很坏啊
张老师
最近是不是因为孩子们
让你辛苦没有精神啊
不是
没关系
是吗
那一定有帮我做点事吧
张老师
今天是我丈母娘的生日
去年我也没能去如果
今年也不能去的话
我们夫妻的路就
上次不是说是
丈母娘的忌日所以
你怎么
你怎么难道我的丈母娘是那酥吗
死了又活过来
我也不是因为不想做事啊
知道
老师
就帮我一次吧
下次请你到好的地方
我不想
老师
谢谢了
张老师
不下班吗
不我有．改事所以
不是说好一起去吃饭吗
如果有事话就无能为力了
我们只能自己去了
那辛苦了
老师走吧
走吧
那么多人怎么用一个晚上
也找不到一个孩子
冷静点会长血压
回来了
什么
小姐
住在外面啊干吗要回来呀
父亲大人
有话要给你讲
你你于吗要这样很不安的
又有什么哀求的事吗
想重新开始学习
有想念的学校了
张老师
啊申老师
以为你走了
早知道你还在
张老师不是做事有．改慢吗
别的老师呢
去唱歌了
那你为什么不跟他们走呢
因为我不会唱歌呀
去的话觉得打破情绪所以
还没有吃饭吧
啊那我就走了
明天见
那个啊
喂大嫂
因为没交月租所以把我的
东西拿走了吗
就是
就是说不见了
不是什么样的小偷
连勺子和内裤都不留下都偷走的
什么我没有喝酒
失礼了
是张一山老师吧
你是谁
和我们一起走吧
请到里面“巴
往这边走吧
张一山
名门高中的国语老师
去年毕业于师范大学
到名门高中教书
一年时间就当了
高三班主任了
是的
但是找我有何贵干
知道昨天我的孩子受了你的帮助
是说谁
这个学生
啊是您的女儿啊
啊真的是辛苦您了
因为我的女儿想和你商量
所以请你到这的
转学
到我们班吗
是不是您的女儿在别的学校出了事
我已经让我女儿搬到那个家了
但是由我来看
把女儿就这样一个人丢下的话
就像把一个疯狗
解开小狗脖子上的绳子一样
对我也不是容易的决定
和我女儿也不是没有意见差异
但是我的女儿自己
自己说要学习
所我就尊重了她的意思罢了
是是是两个人意见统一
老师和父亲是统一
意思是说把我的女儿
就像你自己的孩子一样教好
所以我把老师的
东西好好的搬来了
是烫
那把我的
行李哪拿走的人是您吗
还把那些东西说是行李
意思是说让我住在那里吗
我不是说了吗
就像看自己的孩子那样
不会是那个同
同居
同同同居
合组家教
我也不希望拿什么100分
就是让她能拿毕业证就行
就是能做别人的一半
等等
到现在为止的话
我就当作没听见
我呢
那我就
给你10亿
如果安全的让她毕业就给你10亿
怎么样
那个
能理解您的诚意但是
这个世界绝对不能
用钱和教育来相提并论的
我走了
很遗憾
没想到你会这样
那些家伙又碰了
我可以一下字打中头的
我是
喜欢安静的
这件事连你的父母都不能告诉的
万一那孩子出了那个家或者
受了一点伤的话
老师你就得丢到饭碗了
我的孩子在有一天早上
发现不喜欢老师的呼吸声
因为这件事给我打来电话的瞬间
老师就拿着铲子跟我一起
上山你就知道这些吧
走吧
为了完一着想
如果报警的话最哈就马上停止为好
我们懂
本来就是法律的远的拳头是近
相信你能做好
虽然会长是会长
但是对小姐有什么不测的话
我也不会罢休的
啊。。。
没关系吗
就像看到的
大叔
已经没事了
真是
只想要自己的命
在微波炉里放了什么
啊就是碗面
下次就把盖子打开吧
有时也忘了呀
收拾完以后回去
不用不用
不用收拾从现在开始
那样的事就和老师一起做
知道了
以后也不能常来看你了
知道
知道我的号码吧随时
金室长
就像看到的一样这里是有眼睛的家
知道什么意思吧
那个昨晚的事
对爸爸说了些误会的话吗
恩是啊
那个
我想对你说你说谎的事和
这个真的对不起
是我的错承认是我的错
所以我能不能回家
好如果能让你消气的话打我吧
好那个好好这个办法好
想那样的话就打吧
虽然大叔是我19个家庭教师
但是希望是我第一个老师
意思是
打扫卫生吧
大叔那边
我不是大叔
OK
晓一小姐
学生
虽然说势力是第一的
但是不能随便把人玩弄不是吗
不要误会是不想教你
你不能对你爸爸好好说吗
睡觉吗
到了现在还能睡觉吗
竟然让我的女儿生病
你以为你能没事吗
不知道是勇敢还是无能啊
去什么地方吗
去什么呀
那是什么
想收拾一下
大半夜收拾什么东西
怎么怕我逃吗
不是就算了
应该打电话吗
给爸爸打了电话吗
你看同学
我会去哪儿呀
哦我以为在大半夜太吵了
所以以为是有老鼠呢
不是就好
假设这是学校
这是现在的位置
如果一起到学校的话
就被别人发现所以
在这里分开以后
你走这里的三叫道
我就直走
我的路比较长
能看出我是欺骗学生的人吗
交易戏本的第一章
绝对不能接受第一个方案
那想怎么样
我要走那边
不知道话
那里人少
好剪刀石头布
幼稚还用这个
是不是怕输
不要后悔
我会出剪刀
不要说话
我喜欢剪刀
不要做
剪刀石头布
在学校见老师
哦对不起
那个
校长有话要讲
所以说如果接受那个转学生的话
对我们名门高中的安宁就有危险
比如说
没被我们学校入
取的那些学生很不公平
啊真是我也不想这样子
我告诉你一个秘密
她的父亲竟然是
黑社会
你好老师
啊打菜武信