施祖皇帝突患重病
性命危在旦夕
传说千雪峰有一朵奇花
每二十年开花一次
采得者，可令人起死回生
白发变黑
朝庭决定派遣使者到雪山寻花
千雪峰
在下乃大清朝廷八旗总管耶律聂堂
当今皇上龙体欠安
听闻卓老前辈所守护的奇花
有起死回生之效
现在是什么时候？
决定开花还有两个小时
我是说什么年头？
前辈，现在是大清建国刚刚十年！
十年了
你们走吧！
前辈，只要奇花能医好皇上的龙体
朝廷一定不会亏待前辈
这一朵花不是给你们的
卓一航，你听到我们统领说的话没有
什么人比皇上还重要？
在我心目中，最重要的是一个女人
我整整等了她十年
不晓得她知不知道
我师父就是当年中原八大门派的盟主
武当派的紫阳真人
他随时随地跟我解释江湖的恩怨
正邪的分别
当然，在他口中，除了八大派之外
全都是邪派！
一航，你要记住
正与邪，是水火不相容的
知道了，师父
他总是这么问，我总是这么答
我传授给你的游龙断月剑
练熟了没有？
一航
运气凝神，心剑合一
出剑！
剑气护体，花落不沾身！
一剑穿心！
师父，我都练到这种境界了
应该可以休息个十天八天了吧？
学无止境
如果将来你想做武林盟主就要继续练
其实我根本没想过做武林盟主
可是，偶而一
我还是会行侠仗义！
早知道让你被那些坏蛋抓去算了
为了救你
我都不知道现在自己在哪里
完了，师父一定骂死我了
我从小到大最怕两件事
一就是打雷闪电，再就是一
小羊，现在是你报恩的时候了
我走了，你保重啊！
救命一
师父救命啊，师父一
师姐，师弟救命啊！
白云师叔救命！
走投无路了
救命呀！我不要死！救命呀一
估唔到在这世界上真是有奇迹
当时，我真的想矛飞上前多谢她
看清楚她的样
不过，最可惜…
我实在太疲倦了
我认识他的时候
他只不过是一个普通的武官
没想到后来，他就是镇守山海关
改写中原历史的吴三桂大将军
这次从树林里把你救回来，算你命大
下次不知道你有没有这么好的运气了
众人皆醉我独醒，来！
有种，再来！
跟他在一起我很开心
因为可以做些师父不准我做的事
来！
一航
正所谓莫惧千夫所指
但求问心无愧
如果要看别人的脸色做人的话
那活着还有什么意思？
不如死了算了！
我说了那么多，你到底听进去没有？
没想到杀气这么重的男人
心地居然这么善良
有时候我真怀疑
是不是因为我是孤儿
他才对我这么好！
卓一航
正月十七，你从农户何多牛的家中
偷了一只羊，你认不认罪？
他偷了我的羊
还把我的脸都打肿了，你看看
我是想救那只羊脱苦海
不让他们宰了它嘛
师父自己说的，我们应该行侠仗义
你打伤何多牛，你认不认罪？
他骂我畜生，还骂我贱种
我不让他吃狗屎算他命大了
笑什么？
盟主，卓一航身为武当的大弟子
又是盟主的继承人
竟然做出这种事，真是有辱师门
有辱武当的声誉
其实白云师叔并不是坏人
只是野心大了点
老是想突破传统
推她的女儿继承武林盟主的位子
所以我就成了他的眼中钉了！
书法跟剑法都一样
一样都要讲劲
这就是我师弟，虞新城
不论何门何派
劲力都是由笔和劲力发出
以神运劲
以劲推笔
腰比笔挺
提腕
臂若游龙
师姐迟到了
爹，对不起！
快坐下！
开始练习书法
卓一航，你犯了错，罚你抄五百次
早知道了
贫贱不能移
这就是我师姐何绿华
有没有发现她常对着我笑？
还常常拿东西给我吃，让我开心
就是说不管怎么富有
都不能够丧失自我，荒淫无道
威武不能屈
就是说不能够委屈于强权势力之下
明白了吗？
卓一航，不要以为盟主纵容你
就可以为所欲为
你看看他们，饭都不吃在这里写字
你在这儿吃包子？
你学学你师姐，静若处子，动若脱兔
你呀你，吊儿郎当的，好吃懒做
我知道，师姐聪明伶俐
你身为师兄，居然其身不正
在学习的时候与师弟嬉戏
你认不认错？
还有，二月份你私自下山
残杀开封捕头方天正
你认不认罪？
不认
白云师叔，我对付他只不过出了一刀
何来残杀之理呢？
他怎么这么说话？
就是呀
身为武当弟子该当何罪？
这么说你承认了？
我承认我杀了个狗官，不过一
现在事实确凿，还敢狡辩？
我没话说
不过狗官的家人好像有话说！
大叔
各位各位，你们不要误会卓大侠
是我儿子不好，他死有余鼙！
是啊！是啊！幸亏卓大侠相救
不然的话，那个混蛋已经把我强奸了
他还想杀我女儿呢！
多谢卓大侠仗义救济我们一家，谢谢
快起来一
大殿之内，不得喧哗
谢谢一
白云兄，不知我这劣徒又犯了什么错
要劳师动众，惊动八大派长老呢？
卓一航仗着自己是盟主的嫡传弟子
整天横行无忌，欺凌各派弟子
一航，你有没有话说？
盟主，他们是六大派的传人
如果我一个人可以打倒他们六个
也就是说武当的武功比他们强
这样的话我承认！
闭嘴！
师兄说得太好了，简直是太妙了！
不要吵！
崆峒派马有
是不是卓一航把你打伤的？
不是，是我自己练功走火入魔的
点苍派刘成，你呢？
你的伤哪来的？
伤啊，是我自己玩的时候碰伤的！
你们又怎么说呢？
我打水掉井里去了！
我被老虎追！
我是开玩笑的
都给我下去！胡说八道！
你！
去万春院不肯付钱被我打伤的
你
勾结官府霸占人家田地对不对？
还有你啊
以为武功高强欺压读书人一
在！
你未经师门批准，擅自下山
我罚你在大殿上，面佛思过
滴水不沾，为期三日
是！
真搅不懂你累不累
老摆个架子！
是不是一想到我就能见到我呀？
肚子饿了吧？我拿给你吃的
馒头这种粗食你都能吃得下啊？
这才是好东西！吃吧
卓大哥一
卓大哥
今天早上不是我们想指证你的
是白云道长逼我们的！
是啊一
你不会记仇吧？
不会了，我早就已经把它忘记了！
谢谢一
你呀，下次嫖妓记得给钱啊！
卓大哥，尝尝陕西的红高梁吧
好呀！
你省省吧
你们没看见他手里一
拿着师姐两个大白馒头了吗？
你们不知道这是武当大殿吗？
又酒又肉，想害死师兄啊？出去！
快出去吧
那我呢？
你也走！
我一个人先回去睡了
留着你跟师兄慢慢睡吧！
你干什么？
这块家传古玉是我爹交给我的
我现在送给你
不过，你要答应我不能把它弄碎
别走
你要干什么？
我尿急
你先帮我先顶一顶
师弟！
说得对，当今之计
是我们为国家出力的时候了
斩狂徒，除妖气，杀！
是！
师弟！
偷军粮的罪很大的，要杀头的！
我们这些外族人拔根草都会砍头
撑死总比饿死好啊！
不要抢一大家都有，不要抢
你不方便，我来吧
大明朝廷的军粮都敢偷？
杀！
老婆，你怎么样？
我不行了！我要生了！
不要一
老婆，快出来一
把这些要饭的全下窝，杀！
杀了你这妖女
我把你大卸八块
刚刚好八块
快跑！
老婆，你忍一忍呀
老公，我好痛呀
老婆，你忍一忍！
我要生了！
前面有火，我们去找人帮忙！快，来
怎么没有人？
好痛呀！
大侠，我们没抢军粮，不要杀我们！
我求求你
老婆一
老婆，你怎么了？
大侠，你会不会接生？
求求你帮我们接生
我帮你接生？
求你帮我们接生，求求你一
老婆，你忍一忍
老婆，这怎么办呀老婆？
你会不会接生呀？拜托你帮帮我们呀
老婆，有人帮我们了
老婆，你用力呀
你用力呀老婆，用力呀老婆
老婆！
老婆一
老婆，我们最辛苦都捱过
为什么在这个时候离开我们
你不要难过了
有儿子也算有个希望
拿去做点小生意，来
离开这儿！
大侠！谢谢大侠！
说，你到底是什么人？
为什么要跟着我？
姑娘
是你把我们俩的距离拉这么近的！
对嘛！大家保持距离好一点！
谁看见我的样子谁就要瞎！
那我看见你全身不是要天诛地灭吗？
姑娘，别那么大火气嘛！
真是！我还没告诉你我叫卓一航呢！
神界教主，杀血圣安！
今天
我们总护法出师，消灭了大批走狗
我要让他们知道
我们的族人并不是他们脚底下的一蚁
中原八派那群老不死的
老得连剑都拿不起来了
他们只会用嘴
他们只会用嘴去妖言惑众！
他们不但想统一中原
真讨厌！
只要一
我们铲除带头那几只老狗
中原八大派就会变成一盆散沙
灭绝狗辈！添我魔寿！
怎么一晚上都像冰一样？
我们姐弟俩潜伏了20年，就是等今天
现在，是你报恩的时候
你给我，杀了他们！
你的心，跳的好厉害
让我摸一下
你吩咐完了吧？
你笑什么？
小弟，看你多可怜啊！
把她的翅膀养硬了，连摸都不准摸了
真正的爱情是双方面的
我等你！
是，勉强是没有幸福的
勉强是没有幸福的！
紫阳真人
现在魔教在关外的势力日渐庞大
势必威胁我大明国族的安危
你老人家身为八派十六路盟主
应该出一点力吧？
姬无双又出现了
江湖上再一次妖气冲天
我们一定要趁魔教尚未得势之前
消灭他们！
没那么容易消灭啊！
听说他们的武功相当高强啊！
盟主
当年我们真不应该轻易放走那个妖贼
事情都过去了，还提它干什么呢？
我们要立刻决定由哪一派带队出兵
你有何高见？
武当是八派之首
带队出兵是理所当然的！
就是嘛
说得对
新城
什么事啊师父？
一航去哪里了？
你到哪去了？
师父跟七大派在里面开会对付魔教
站住！我送给你的玉呢？
为什么一定要现在问我呢？
我问你玉在哪里？
为什么把我给你的玉送给别人？
我觉得他比我更需要！
我把他杀了，我想你也不需要
师兄，师父找你啊！
对不起，盟主，我来迟了！
一航，八派已经决定出兵围剿魔教
由你做统领！
盟主，杀敌大任非同小可
我怕我不能胜任！
武当山人杰地灵
为什么盟主眼里只有卓一航一个人？
你有更好的人选吗？
在下大胆提议
小女绿华
应该是这次做统帅的最佳人选
不错
师姐处事英明果断，手起刀落
统领大军这个位子她最适合不过了
这怎么行？这不合规矩了嘛！
是否？掌门你说对不对？
不错！
你认为如何？
盟主
一航
军令如山，教规难违
八派弟子由你带领
何绿华做你的副手
入夜之后，出发！
是！遵命！
一航，为什么我拼命在八派面前保你
你却偏偏要跟我作对呢？
师父你听我说！
你听我说！
我花了这么多年心血，教你武功
就是想等我百年之后
可以由你来继承八派盟主之位
领导群雄！
我知道如果要领导群雄
一定要做很多我不想做的事！
不错！
没想到心地善良也是缺陷！
心地善良？
我问你，假如有一天
姬无双要铲平武当
你能不能教他手下留情呢？
还有，如果有一天
中原让外族统治，要把所有汉人杀光
你又可不可以用你的善心，感动他们
这就是所谓江湖规矩
所以你没得选择！
有
我可以离开江湖！
退出江湖？
说得容易呀
我问你
你除会一点武功之外，还会什么？
难道你回老家种地去？
盟主他老人家也说过
将来把位子传给你
整个武林八大派的人都盯着这个位子
你却不感兴趣，我可不行
小朋友
眼光要放远一点，别只顾眼前
如果你真的做了武林盟主的话
到时候我们两个就可以共进退
说不定大明的江山，就会由我们改变
将军，我们又抓了批外族奸细
斩！
是！斩！
我们冤枉的一
桂叔，你为什么要一
现时的时势
宁可杀错一百个都不能够放过一个
魔教想一手遮天
满族人就越来越猖狂
我们身为军人的职责是保卫江山
要把他们杀个片甲不留
一航，你要记住，英雄造时势啊！
怎么师兄还不来呀？
我们不要再等卓一航了
还是研究一下如何去布阵
来对付魔教吧
可是，姬无双的武功深厚
我们又没有摸清楚魔教的环境
这样做太危险了
既然崆峒派对自己怀疑
那不如早日退出
我就不相信我们七大派联盟
还对付不了姬无双这个魔头
还有狼女呢？
我们七派还有武当的七十二手连环剑
还有华山派的一
七绝阵嘛
又多嘴，我知道啊
还有峨媚派的降龙伏虎功
还有昆仑派厉害的六合金刚刀法
你说咱们出其不意的，轰的给她一刀
别说是狼女了，就算是龙女
也会被我们一砍成肉酱呀
各位前辈们
我卓一航想问你
外族人跟我们无冤无仇
为什么要杀死他们？
师兄
你想杀人？
那我问你
你有没有听过剑劈在人身上
或者砍掉人骨头的声音呢？
卓一航，你身为八大派统领
居然危言耸听，扰乱军心
你一向雄心万丈想扬名天下
所以统领这个位子由你来做
最适合不过
这么晚了还要巡逻真麻烦，冻死了！
前面好像有不对劲儿
那里有人啊？