我给你说说
我爷爷我奶奶的这段事
这段事在我老家
至今还有人提起
日子久了有人信也有人不信
这是我奶奶
那月的七月初九
是我奶奶出嫁的日子
娶我奶奶的是
十八里坡烧酒作坊的掌柜李大头
50多岁了才娶上这门亲
因为人们都知道他有麻风病
坐轿不能哭
哭轿吐轿没有好报
盖头不能掀
盖头一掀必生事端
送轿
照那会的规矩
半道上要折腾新娘子
那天抬轿子的
吹喇叭的都是李大头的伙计
只请了一个轿把子
他是方圆百里有名的轿夫
后来就成了我爷爷
轿上的小娘子别偷着看啦
跟哥哥们说几句话
这长长的路你也不嫌闷
是啊说话解闷唱戏解烦
唱个调调听听
你偷着看也不管用啊
小娘子
哥哥们抬你一回不容易啊
是啊不容易啊
谁家的闺女啊可惜了啊
当爹妈的心太狠了
见钱眼开啊
毁了
当爹妈的见钱眼开啊
小娘子
李大头流白浓吐黄水
他是不中用啊
是呀不中用啊
你可不能让李大头沾身
不能啊
沾身你也就烂了 是啊
你也就烂了
要是后悔还来得及
哥哥们再把你抬回去
对抬回去
你哥哥我就等你这句话了
小娘子给哥哥们唱个曲吧
是啊哥哥们抬着你呢
不说话颠颠不出话来
还颠不出尿来
到
还是不说话再给我颠
颠
走
从我奶奶家到十八里坡
要过青沙口
这地方不知道从哪时候起
长出了百十亩高梁
没人种也没人收
老家的人都说这是野高梁
还说这常闹鬼
站住
不许跑
轿子放下
掏钱
老子是神枪三炮
快掏钱不然老子就开枪了
解裤带
把钱和裤带都搁到这来
都给老子滚到轿子后头去
不许回头
蹲下
谁回头就打死谁
下轿走
高梁地里走
快走
看什么走
打打往死里打…
打…
这么不经打死了
不是土三炮还长了头发的
枪也是假的
这小子胆子还不小
你的
十八里坡这地方
周围没什么人家
再加上掌柜的有麻风病
除了买酒的很少有人上这来
新婚三天接闺女
是我老家的风俗
那天我奶奶她爹接她回门
你得回来你得回李家来
多大的气派
张口就给咱一大驴子
你不愿意归不愿意
你拿什么剪子
你得回来你得回李家来
闺女你跑那么快干啥
闺女你这一泡尿
咱尿了这么老半天
你是咱尿的
妹妹你大胆的往前走啊
往前走莫回头
通天的大路九千九百
九千九百九啊
妹妹你大胆的往前走啊
往前走莫回头
从此后你
打起了红衫褛啊
抱起个红绣球啊
正打着我的头啊
哟…
高梁酒啊
红红的高梁酒啊
唱戏的你给我出来
你他妈的
阴不阴的阳不阳的
胡唱些什么歪腔邪调
邪调歪腔的
妹妹你大胆的往前走啊
往前走莫回头
你逞啥能
不吃饭想成仙啦
掉到福窝窝里
还整天五明三到的转不过来
你看人家李家
给咱一头大黑驴子
回去好好过日子
往后看啦
李家的财产都归你
人活一世图个啥
嫁了人死活都是李家的人了
快吃吃完给我回去
我走…
你不是我爹
我没你这样的爹
你就到那大黑驴子
你跟你的驴子过去吧
我走我走我再也不回来了
狗杂种想不认你爹没那么便宜
我和你娘弄出你来容易吗
就在我奶奶骂她爹的时候
十八里坡出了事
李大头给人杀了
究竟是谁干的
一直弄不清楚
我总觉得这事像我爷爷干的
可直到他老人家去世
也没问过他
大壮二壮咱还是走了算了
哪都能混饭吃
这麻风院本来就邪气
娶了个女人事就没断过
这事是够邪的
一点动静都没有
老掌柜就不见了
大门二门都锁得好好的
那烟袋锅还放在灶里
听说在青沙桥底下
还捡了一只鞋呢
他八成给人弄死了
只要沾了青沙口那就说不清了
前几天县上来了几个人
查了三天连个影都没见着
到底谁干的
这老家伙没积什么德
反正是仇家干的
看人家是没砸箱子没砸锁
要的是他的命
这娘们也不省油
你没看太平了几天
自打抬轿那天
她就和轿行里的轿头眉来眼去的
管那么多干嘛
咱明天还是早起收拾收拾东西走
少惹事少生非
进来了
进来吧
还没穿库子呢
二愣子爹你怎么还喝呢
又管上了啊
快回屋睡觉去
我刚才看见那女人
一个人坐在院子里
黑咕咕的怪吓人的
是吗？你让她搬过来住算了
你这老没正经的
她不敢进屋怕染上病
怪可怜的
掌柜的
这高梁酒能消千病百毒
掌柜的小心在意
大家先别走
我有话要说
咱这烧酒窝不能散伙
罗汉大哥
您在李家的日子久了
凡事还是您先张罗着
我一个女人家
全仗大家伙帮忙了
要是有实在不愿意干的
想走也不强留
这个月的工钱照发
日后想回来
还是咱烧酒锅上的人
我说你们还是留下吧
咱这买卖办成了
人人都有一份
你们看成吗？
好那就不走了
对不走了
听掌柜的
别走了听掌柜的
往后别再喊我掌柜的
我也是穷人家的
咱这烧酒锅上没大小
我在家排行老九
是九月初九那天生的
人家都叫我九儿
你们也都叫我九儿吧
九儿
掌柜的今儿个是不是
把这院子收拾收拾
这后院原先大伙不敢进怕染上病
咱们也清洗清洗
往后你就是当家的
你就吩咐吧
是啊你吩咐吧
吩咐吧九儿
那好今天明天后天
烧锅停火三天
大家伙帮我清扫房屋
凡是老掌柜用过的摸过的
能烧的就烧不能烧的就埋
罗汉大哥你叫人买些石灰来
把这后院整个扫一遍
再用高梁酒把这十八里坡
整个拨上三遍
大哥您不是说
高梁酒能消千病百毒吗？
今儿个咱就用高梁酒杀杀霉气
这钥匙已经用酒消了三遍了
我的家产就是你家产
你就拿着吧
就是在高梁地里头啊
我自己能我自己能走
我告诉你你记不住的
没听清嘛
再说后来怎么样？
后来我把高梁铺平了
她就躺下了
躺下我就痛快了
行了你们别叫了都出去
对听这爷们的话都出去
你们就送这吧
这离家不远了我一会就进去
让你上那边那屋
我就这屋睡觉
我从今天开始
天天在这屋睡觉
这是我的屋
掌柜的？谁他妈是掌柜的？
你说的是李大头啊
李大头算他妈什么东西
他活着我也不怕
我告诉你她是我的媳妇
我的
她说她喜欢我
在高梁地里她就说了
对不对
你自己跟我说的喜欢我
她是装的
她想让我进去
回去吧
这人喝多了把他拖出来
别让他在这
按住
你这小娘们
脱了裤子还行
提了裤子你就不认我
他妈的我得上屋里睡觉去
我困了
再让你胡说再说…
舒服舒服
掌柜的消消气
快把人抬走
我还没说完话
我得说完
我不能走
我来这不容易
孩子他娘把行李拿来
别盖上我
让我出来
土三炮来了
李大都睡过你了
睡了
妈的
往前走莫回头
我爷爷在缸里一躺就是三天
土三炮绑走了我奶奶
当时就搁下了话
说是得马上拿钱去赎人
要是拿不出钱
就得到青沙桥上抬死人
九儿回来了
回来了
罗汉大哥你回来了没事吧
九儿
掌柜的来斤酒
有会出气的没有
拿什么下酒？
就有牛头
我想吃牛肉
就牛头
好牛头就牛头
爷爷我要吃牛肉
吃就吃不吃就滚
你他妈敢骂我
我今儿个还非吃牛肉不可
你安稳的坐着吧
后生你也配吃牛内
牛肉是给三炮留的
一块大洋
就三铜板
爷爷就三铜板
后生你来吃翘食啊
不要拉倒
你等等
等等干什么？
干什么 胡二怎么了？
当家的遇上一个吃翘食的
割了他的舌头下酒
二位我刚才是多喝了点酒…
跟老掌柜的闹着玩的
那好留你个舌头
好跟女人亲嘴
去给我们当家的嗑三个响头
要响
去不去
去…
跪下
也不打听打听
敢在这闹事
来哥俩喝多喝点
神三爷你饶了…饶了我吧
小的我有眼无珠
冒犯了您老人家
刚才我是喝多了点
跟老掌柜闹着玩
下回不敢了不敢了
别动动我就宰了他
别动
都别动
兄弟我跟你无怨无仇
你他妈坏了我的女人
你的女人？
烧酒锅上的女人？
对你坏了她
没有我就问她要3000块大洋
胡说
没有麻风动过的女人我不沾
兄弟你不信
宰了我的脑袋
抓住
当家的这小子不在帮
煮了他算了
在这打死他脏了我的肉铺
往门口走啊
你小子怕死
土三炮你不仗义
我刚才没宰了你饶了你一条命
你他妈倒冲我下黑手
这几天多亏了罗汉大哥
东凑西凑
到处张罗着
人总算是平平安安地回来了
掌柜的大安了吧
今儿个是九月初九
照老规举咱们烧锅上生火
您不去看看？
散散心也压压惊
也好来烧锅上这么些日子了
还真没见过
罗汉大哥往后别喊我掌柜的
就你一人改不了
是掌柜的
伙计们掌柜的来了
打严实点
谁还不知道谁嘛
孩子他爹你们穿好了啊
大号水怎么样了？
还差点
你看这个这个出酒蒸
酒气啊从上面下来
冷水一注酒啊就从这流出来了
大壮二壮让我来试试
来你试试
真沉啊
九儿坐
今儿个我要看看
红高梁怎么变成高梁酒
凉水
凉水来了
加火
加凉水
凉水又来了
加大火
继续流
敬酒神
九月九醇新酒好酒出自咱的手
好酒
喝了咱的酒
上下通气不咳嗽
滋阴壮阳最不同
喝了咱的酒
一人站在青沙口
见了皇帝不磕头
一四七三六九
九九归一跟我走
好酒…
掌柜的尝尝您家的新酒吧
喝一碗新酒吧
要喝全喝了
九儿喝吧
喝呀…
全喝了
九儿你真行啊
我不会喝酒
要是练练啊能喝一壶
谁像你啊
哎痛快
痛快
你回来了
真痛快呀
喝碗新酒吧
你干什么？
你看着我给你出槽
我爷爷往酒筐子里撒尿
这本来是恶作剧
可说来也怪
这几筐子酒倒成了好酒
掌柜的掌柜的大喜了
掌柜的大喜啊
是罗汉大哥同喜同喜
掌柜的大喜了
酒成了我在烧锅上十几年
从来没醇这么好的酒
掌柜的给酒起个名吧
人记姓酒记名啊
咱这地方叫十八里坡
就叫它十八里红吧
九儿十八里红搁在门口了
我罗汉爷爷当天夜里就走了
一晃九年
我们家的十八里红出了名
我爹也九岁了
人们都说我爹
是高梁地里出的野种
那会老家99岁的王奶奶
见着我还说
一亩高梁九担半
十个野种九个混蛋
娘…
罗汉大哥
是罗汉大哥
日本人说来就来
那年七月
日本人修公路修到了青沙口
手艺不错啊
长官过奖长官过奖
太君也夸你的手艺不错啊
马马虎虎马马虎虎
胡乱混口饭吃
太君说了
剥一个不过瘾想让你再剥一个
成成
在哪 那
看什么去把他的皮剥了
长官您可真会开玩笑
谁跟你开玩笑
去把他的皮剥了
快去
你还愣着干什么去
不行长官
不行…长官您饶了我吧
太君说了
你要不好好剥就开了你的肠
大家听着
你们高梁要踏烂
现在在让你们开开眼
看一看剥人皮
上面吊着的这个人
你们都看清楚了
谁要是和皇军做对
这就是下场
土三炮
给我个痛快吧
黄泉之下不忘
罗嗦什么呢
长官这冷水一激他好愣
快点
当家的这回你是过不了这一关
我胡二也是没法子
快快点
狗
日本人的狗
翻脸不认人
狗
我操你们祖宗
饶了我吧大爷…
我不敢大爷…
他妈的一定要剥了他
要活剥要活剥
你他妈给我快去
把刀给我拿好
一定要剥了他的皮
你听见没有？
反了你
你今儿不剥了他就剥了你
太君说了你今天要是不动手
就剥了你的皮听见没有？
快快点动手
罗汉大哥
饶了我…
你忍着点吧大哥…
大哥…
快
下刀
据我老家的人说
我罗汉叔叔去当了共产党
受指派收编各路地方武装
一同抗日
我看过县志县志载
日军抓民夫累计40万人次
修驻张平公路
毁家河无数
杀人逾千
刘罗汉在青沙口前
被日军剥皮凌隔示众
刘面无惧色骂不决口
至死方休
豆儿跪下
这是你罗汉大叔醇的十八里红
磕头
喝酒
是男人把这酒喝了
天亮把日本人汽车打了
给罗汉大哥报仇
九月九醇新酒好酒
出在咱的手
好酒
喝了咱的酒啊
上下通气不咳嗽啊
滋阴壮阳最不同
喝了咱的酒啊
一人站在青沙口
见了皇帝不嗑头
一四七三六九
九九归一跟我走
好酒…
豆儿过来
干啥
撒尿
大号待会打起来
你使劲吹喇叭
我就会吹大麻点翻翻眼
打起仗来吹个什么调啊？
知道就行只要有个动静
日军怕响气
待会你使劲吹
越响越好
汽车来了汽车来了
别光顾睡觉
小心你这家伙放不响
装了双份火药不信它不响
我爹跟我说过
自打看见了那天的太阳
他的眼睛就落下了病
无论看什么都是红的
那年我回老家时
青沙口的桥还在
只是没了高梁
娘…
仗打完了？
没有
那你爹他们呢？
我爹他们在睡觉
我爹他们肚子饿了
娘…
孩他娘
点炮快放炮
二壮…
炮没响
伙计们快给我上啊快啊
爹…
妹妹你大胆的往前走啊
往前走莫回头
从此后你
打起了红袖褛啊
抱起个红绣球啊
正打着我的头啊
哟…
高梁酒啊…
红红的高梁酒啊…
爹你看你看
娘娘上西南
宽宽的大路长长的宝船
骝骝的骏马足足的盘缠
娘娘上西南
你甜处安身你苦处化钱
宽宽的大路长长的宝船
娘娘上西南
骝骝的骏马足足的盘缠
你甜处安身你苦处化钱